极权主义
激进社会主义
社会民主主义
社会自由主义
保守民主主义
威权民主主义
家长制独裁
至上主义
神秘主义

151*446

l_simp_chinese:
 RUS_1936_t:"
极北燎原"

 RUS_1936_d:"
自革命开始，血与火就蔓延在这片大地，硝烟不灭，生命也随之消散。
十八年匆匆而过，彼得堡的炮声终究归于平静，大元帅与他身前的帝王正俯瞰北方大地；革命重启的中央地带，二月与十月的遗产正日日循环；伏尔加河顺流而下，多少追亡逐北的战斗迷失于嘈杂的尔你我诈；东方的大地下，元帅所坚守的一切土崩瓦解，所有人都为自己而死咬不松。
在冰原上，海军上将的统治以每况愈下，哥萨克们兴风作浪，蒙古骑兵劫掠四处，前线军队叛变逃伞，工人和他们的游击队则蓄势待发。而遥远的最东方，法西斯梦与逃亡千里的人们依旧要做着绝命之战。
十八年的革命，十八年的燎原。"

 CHI_1936_t:"
天下局"

 CHI_1936_d:"
天下大势，合久必分，分久必合。
兴许是独属于这片土地的规律，但当北京的枪声响彻时，谁也未曾料到这二十年会混乱如此。
当“刺宋”一案后，南方各派团结在孙中山和他的盟友身边，并尽全力备战，而北方主要被袁世凯与其的军事手下控制，直到悬疑未定的刺杀袁世凯事件并引爆了彻底的内战。
当内战演变成旷日持久的消耗战时，军队逐渐转为军阀。随着袁世凯和孙中山先后死去，各地军阀也转而开始了激烈的内战。
直皖战争，北伐战争，议会派分裂，奉天入关……直到皖系残部炸死张作霖，而蒋介石又受限于新桂系和红色游击队的威胁时，中原的乱战才暂且平息。
在远离战争中心的地方，争权夺利的战争也随之进行，伴随着偶尔划过的理想者插曲，为宗教和民族的口号，拼了命的与其他人血战，而只有胜者有着实现的机会，败者将化作和平的垫脚一步。
天下大局，分久谁合。"

 ERP_1936_t:"
鹰的王座"

 ERP_1936_d:"
从旧日的罗马帝国统治，到新生的封建王公的天堂；从恐惧与战争的交响，到安逸与霸权的帝国。鹰凌空而翱翔，肆无忌惮的大量着大地的一切。
历经万千的岁月，欧罗巴的西部，神圣罗马帝国的统治依旧维持着，但所有人都是其命不久矣。以年代为名，以理想为音，人类正交织出伟大的事物。
而在三岛与大陆之上，海峡两岸的国度正面对着殖民的崩溃，法兰西燃烧着复仇的炽炎，不列颠遨游在海洋之中，但所谓的霸主依旧面对着恶因所报恶果。
割裂的伊比利亚与意大利，又有谁能建立起属于自己的梦想之土，而多少人将付身成为梦想下的白骨，未来尚不可知……
向着鹰的王座"

 DEU_1936_t:"
东方危机"

 DEU_1936_d:"
在大战的轰隆碎裂之声中，沉睡的国度被唤醒，死去的国度再度复生，承载着生命的重量与梦想。
在北方，迷醉于冰雪的平静中的国度逐渐走向终结……混乱与恐惧在蔓延，分裂与疯狂在四散，共同构成了联邦终章的前奏曲。
波罗的海地区，仓促构建的公国在粮食和经济的打击下摇摇欲坠，但他的主人并无精力，此刻他仅剩自己来面对俩族人民的怒火了。
东欧的广袤大地上，波兰已随着独裁者的逝去摇摇欲坠，王国?民主?独裁?乃至于革命，但擅长拖延的波兰选举者已没有时间继续自娱自乐了，否则结果将不堪设想。
乌克兰大地上，波兰人扶持的彼得留拉政权已被逼到生死边缘，而旧俄罗斯里唯一渴求自由的战士们也在此游荡。
巴尔干上，曾被逼至绝路而生的联盟已经不复往昔的荣光，联合破灭已是时间问题，而分裂似乎是这片土地的宿命?在最前沿的地方，罗马人最后的遗产也正奋力于应对他们的终末之战……
危，亦机也"

 ARB_1936_t:"
新月余烬"

 ARB_1936_d:"
在新十字军战争结束后，苏丹的霸权几经崩溃，君士坦丁堡也重归基督徒之手。高加索，巴尔干，北非，埃及……帝国的疆域几乎全线崩溃，在动荡被压抑之后，也只剩下了悲惨的余烬。
经过数十年的励精图治与改革之后，苏丹的王朝还是结束了。工业与民主席卷整个安纳托利亚，但群山与沙漠里的人民只背负了痛苦。
凯末尔和他的青年党战胜了反抗者，在朽木下重建了新的家园，而后他终其一生都在竭尽全力建立奥斯曼与中东其他人的联系——直到反扑者将子弹送入他的胸膛。
现在一切都晚了。"

 NHM_1936_t:"
繁荣之墓"

 NHM_1936_d:"
在中华以南的亚洲地区，殖民与其带来的利益争端纷扰着整片海洋间的人民。莫卧儿倒塌的遗产四分五裂，印度大战争经久不停；而当旧日的天朝上国逝去，南海亦陷入残垣断壁所构建的危难。
当莫卧儿帝国逝去而不列颠面对欧洲的危机时，将军们在中央建立了自己的政权——印度斯坦苏丹国。西部的农民起义军，东部的改革派，西南的马拉塔人……帝国的地方派们理所当然的脱离，并寻找着属于自己的新道路。但这样的百花齐放在不列颠人入侵时化零为整，印度人们为了不沦为不列颠的殖民地而与之作战——印度大战争从此开始直至一战前的停火。
在中南半岛和南海群岛上，情况则大为不同。在1911年的起义后，大清帝国就无力再对南海的殖民地多加约束，被遗留的军队和经济控制者们自发的组建联盟并要求继续控制——以总部文莱为核心，他们组建了文莱商业委员会。而后，不列颠裹挟着法兰西发动的东方再征服也将半岛的许多土地收为己有。这几乎所有人都不满意的现状已随着文莱罢工而愈发不可收拾。
繁荣即为资本之墓。"

 DRM_1936_t:"
梦想国度"

 DRM_1936_d:"
"

 TLU_1936_t:"
天堂日落"

 TLU_1936_d:"
"

 LAS_1936_t:"
地与海"

 LAS_1936_d:"
"

 HZH_1936_t:"
黑暗之心"

 HZH_1936_d:"
"

 FRA_2_GATHERING_STORM_DESC:0 "
于拿破仑战争和第一次世界大战遭遇的两场失败后，法兰西险些毁于一旦，战争结束后的共和国割让了佛朗士孔泰和色当，近千万的人口和世界霸权也随之烟消云散，如木偶般摆布与腐烂。
随着经济危机的暴发，腐朽在风暴下不复存在——1931年开始，底层政治随着危机走向极端化，但也给法兰西注入了新生的活力，而1936年3月的政治选举将重建此国的新生与复仇。"

 UKM_GATHERING_STORM_DESC:0 "
自联合法案签署后，整片英伦的力量凝聚于一国，利维坦遨游在四海，吞噬着一片又一片的大陆——纵然屡遭挫折，利用第一次世界大战的东风，不列颠已经成为世界唯一的全球霸权，向中东和南海建立崭新的殖民地，世界似乎也匍匐在霸权之下。
然而，经济危机将崛起的帝国打落神坛，以胜利与荣耀所维持的国度正走入黑暗，暗流影藏地下，光鲜的表面正随着奔腾的青白之河飘忽而无可确定……"

 PLS_GATHERING_STORM_DESC:0 "
当第一次世界大战的圣诞钟声回荡在巴黎与凡尔登之间，神圣帝国出乎意料的战胜了一切来犯之敌，所有的威胁都消失了，火热的重建和荣耀的胜利笼罩着帝国——直到革命的开始。
随着莱茵兰的一声枪响，革命自西向东，帝国的团结也就此终结。
经济危机给普鲁士争取了重整旗鼓的最佳机会，也是最后一次——让黑鹰凌驾于一切的梦想之际。"
6月13号17点
 AUS_GATHERING_STORM_DESC:0 "
自17世纪被普鲁士连番击败，又在大革命中失去了大部分海外领地，奥地利仍然努力的辐射着南德意志的所有土地以与普鲁士分庭抗礼。
而在第一次世界大战中，奥地利几乎以一己之力抵挡了意大利向北方的所有进攻并牢牢坚守至意大利人放弃战争——尽管这与俄罗斯的失败密不可分，但奥地利为此所付出的庞大到难以统计。
得益于普鲁士人在重建时代所收到的重创，尽管无法阻止波西米亚的独立，奥地利依旧在干预意大利的内乱后重建了其在波河以北的控制权，并以最大的努力积蓄力量，等待着再一次向帝国的皇座前进。"

 HNW_GATHERING_STORM_DESC:0 "
第一次世界大战改变了许多国家的命运。对汉诺威来说，王室选择了不列颠，也意味着这片土地需要一位崭新的领袖——摄政王。
成为摄政需要什么?财富与权力固然重要，但最重要的是认可，来自所有德意志人认可。
随着战争结束，汉诺威选出了他们的王，但他有更为响亮的名号，人们都称呼其为——元首。"

 HSA_GATHERING_STORM_DESC:0 "
当维京与文德的威胁时刻高悬于北德意志上空之时，以城市与市民为纽带的联盟就为之而生，并建立了一条繁荣的商路。
北德意志之繁荣油然所生，而后消失在卡尔玛的入侵中。吕贝克，汉堡，不来梅……城市淹没在火海，直到哈布斯堡的军队解放，一个更为凝聚的联邦作为北方的前线浴火重生。
大革命战争后，帝国的旧贵族损失惨重，而新生的共和国则在汉萨联邦的带领下走向了新的道路——在1848年曾失之交臂的路。"

 BXM_GATHERING_STORM_DESC:0 "
波杰布拉德的伊日死后，奥地利顺理成章的控制了波西米亚，终结了这片土地的独立。随后的三百年，捷克人都跟随着奥地利人——直到七年战争的结束，波西米亚得到了由普鲁士人赠予的自治，但人们对于夺取了西里西亚的国度同样难抱善意，只是在夹缝中寻找着王国未来。
当然，在1914年波西米亚军团投入东线战场时，所有人都知道奥地利对其的控制已经名存实亡，而在1925年独立宪法通过后，这个国家终于开始寻找自己的命运。
日耳曼?斯拉夫?"

 XBY_GATHERING_STORM_DESC:0 "
待重置"

 POR_GATHERING_STORM_DESC:0 "
待重置"

 FTB_GATHERING_STORM_DESC:0 "
随着大革命落下帷幕，为保护自身不再收到法兰西的威胁或其他国家的威胁，巴登与符腾堡组成了联合公国。
依靠着当地的资源与运河，符腾堡维持了自身的经济发展并平稳的安居帝国的一角。在第一次大战过去后，人们安居乐业，符腾堡成为帝国最为祥和的土地。
平和似乎会永无止境的持续下去?但当整个帝国都随之动荡，公国真的可以幸存于难吗?"

 RUI_GATHERING_STORM_DESC:0 "
联邦于反抗的战争中新生，随着哈布斯堡王朝在阿勒曼尼亚的统治彻底被打垮，瑞士联邦也就此成立。
联邦的中立持续到第一次世界大战，经历了世界大战的联邦不在信任帝国内的和平与稳定，同时也受到帝国统一思潮的影响，参与了汉萨联邦所组织的圣日耳曼同盟，并正式直面帝国内的所有问题。"

 LAI_GATHERING_STORM_DESC:0 "
在拿破仑的铁蹄与德意志的抗争间，莱茵兰遭到了惊人的毁坏，无数食利者也难免成为法军的刀下亡魂，而在战争结束后，这片土地的幸存者们重建了自卫的联合体，作为反法壁垒而诞生的联邦，并在工业化时代繁荣发展。
1923年，莱茵兰爆发了激烈的革命，人民的声音在河畔流转了365天，而后又受到经济危机的打击，使得繁荣的工业化城市群沦为其余国家眼前的肥肉，能否度过最脆弱的时间段还犹未可知。"

 DAZ_GATHERING_STORM_DESC:0 "
当东西普鲁士回到神圣罗马帝国的怀抱之时，所有帝国成员都担忧于普鲁士的强势，并竭尽全力阻止。
但泽自由市因此在汉萨与普鲁士妥协下建立，其余地区被普鲁士接管。但随着但泽实行德波平等而普鲁士对波兰人愈发严苛，但泽的力量逐步与普鲁士在地方上分庭抗礼，等待着未来的战争到来。"

 DED_GATHERING_STORM_DESC:0 "
大革命战争打碎了哈布斯堡在低地最后的统治基础，低地的人们搭起来自己的国度，以省为单位，新的国家于此诞生。
当第一次世界大战结束后，尼德兰联合省同样参与了圣日耳曼同盟并在汉萨的帮助下重建了沿海与南部地区，联合省只能默默的恢复与建设，纵使阿姆斯特丹如星光般闪烁，联合也难以掌控自己的命运。"

 SKS_GATHERING_STORM_DESC:0 "
旧日的北德意志霸主，法兰克的劲敌，帝国俩百年的主人——旧日的荣誉缠绕在这片土地，哪怕旧人早已不在，也同样不生活于此，追逐于旧日的影子而沉溺，直到被南北包夹而沦落，萨克森才惊觉的发现自身以陷入的困境是何模样。
大革命战争后，萨克森虽然兼并了图灵根，但也失去最后的扩张方向。在风暴席卷之后重建的莱比锡之城，所有人都知道的秘密就是——不论是北德意志的霸权，领土的扩张，包围圈的打破，在合适的机会打败普鲁士是萨克森最渴望的胜利。"

 LUO_GATHERING_STORM_DESC:0 "
大革命战争结束后，作为对奥地利的补偿，控制阿尔萨斯—洛林地区的洛林公国重建并由哈布斯堡家族管理。
面对当地高涨的法兰西民族主义，新的王公理所应当的只其视为二等公民——一等公民是亲德意志或干脆就是德意志人。
王公的统治在1914随之改变——当旧的公爵被暗杀时，所有人都不得不相信是法兰西对洛林的复仇，而后第一次世界大战就此爆发。
当硝烟散尽，佛朗士孔泰地区与百万法兰西人成为他国之物，人民沦为奴隶，土地化作工厂，并随后潜入阴影，在整个二三十年代销声匿迹，但所有人都不知道，此处将会发生什么事情。
也许会，也许不会"

 BAF_GATHERING_STORM_DESC:0 "
巴伐利亚与萨克森同样是法兰克征服时代留下的遗产，巴伐利亚也已经不复旧日在南德意志的统治地位，甚至大大弱于南方曾属于自己的奥地利。
自十七世纪以来，巴伐利亚长期推行着先进的改革，塑造一个崭新的国度——并伺机扩张。
安然度过大革命和一战，乃至亲手创造了这样的胜利，也塑造了稳定的国度。如若安于现状，巴伐利亚自然安坐庙堂，但欲重新崛起，交织着战争与联合的南德意志将迎来血与火的试炼。"

 SAD_GATHERING_STORM_DESC:0 "
当1917年的战争和起义彻底终结了沙皇与他的帝国后，意大利的野心也被终结了。伟大共和国曾经的荣耀在阿尔卑斯的群山中烟消云散，耻辱的战争结束了。
但历史并未终结，随着民意裹挟的政府被军队所摧毁。内战最终以和谈终止，却留下了分离的创伤——直至1935远征东非的倒戈一击。
革命前的萨丁王国控制着不少的土地，但当英国与新生共和国合作后，王国连萨丁尼亚都无法防守了，只得流亡海外。罗马第三次陷落后，法国武装对抗红军并试图扶持一个新生的共和国——但随着法兰西选举将近，干预随之终止，国王也被迎回并重建了王国。"

 RSC_GATHERING_STORM_DESC:0 "
当1917年的战争和起义彻底终结了沙皇与他的帝国后，意大利的野心也被终结了。伟大共和国曾经的荣耀在阿尔卑斯的群山中烟消云散，耻辱的战争结束了。
但历史并未终结，随着民意裹挟的政府被军队所摧毁。内战最终以和谈终止，却留下了分离的创伤——直至1935远征东非的倒戈一击。
这片诺曼人建立的国度与北方长期割裂，而其历史大多与哈布斯堡脱不开干系。当意大利亚的分离愈发明显，“南方人”们重新提出了新的可接受方案，即重建邦联。为了得到已经占领北方的哈布斯堡的支持，西西里人迎回了国王并随时准备收复失地。"

 MLA_GATHERING_STORM_DESC:0 "
当1917年的战争和起义彻底终结了沙皇与他的帝国后，意大利的野心也被终结了。伟大共和国曾经的荣耀在阿尔卑斯的群山中烟消云散，耻辱的战争结束了。
但历史并未终结，随着民意裹挟的政府被军队所摧毁。内战最终以和谈终止，却留下了分离的创伤——直至1935远征东非的倒戈一击。
源自日耳曼人的名字最终演化为这片平原的代称，使得日耳曼人再度占领也显得理所当然。随着奥地利对米兰的宣称旧事重提，新生之王国作为防范南部的屏障被建立了。
但没有这么简单。"

 VNC_GATHERING_STORM_DESC:0 "
当1917年的战争和起义彻底终结了沙皇与他的帝国后，意大利的野心也被终结了。伟大共和国曾经的荣耀在阿尔卑斯的群山中烟消云散，耻辱的战争结束了。
但历史并未终结，随着民意裹挟的政府被军队所摧毁。内战最终以和谈终止，却留下了分离的创伤——直至1935远征东非的倒戈一击。
奥地利在当地扶持了一个新的共和国并接纳了旧共和国的政府官员们，利用着富饶的威尼西亚，扩大海洋的利润并时刻提防南部的威胁。
什么潜伏于这片阴影。"

 ITD_GATHERING_STORM_DESC:0 "
当1917年的战争和起义彻底终结了沙皇与他的帝国后，意大利的野心也被终结了。伟大共和国曾经的荣耀在阿尔卑斯的群山中烟消云散，耻辱的战争结束了。
但历史并未终结，随着民意裹挟的政府被军队所摧毁。内战最终以和谈终止，却留下了分离的创伤——直至1935远征东非的倒戈一击。
第二次进军罗马胜利后，意大利勉勉强强粘合在一起，但十几年的执政并未让意大利焕发生机，为凝聚而发起的远征也一样。
当罗马政变的消息传来，柳德米拉就被迫从东非撤军，而残存的忠臣们已经依靠海军撤入西西里岛完成了割据，但胜算似乎有些渺茫。
既来之，则安之。"

 ITC_GATHERING_STORM_DESC:0 "
当1917年的战争和起义彻底终结了沙皇与他的帝国后，意大利的野心也被终结了。伟大共和国曾经的荣耀在阿尔卑斯的群山中烟消云散，耻辱的战争结束了。
但历史并未终结，随着民意裹挟的政府被军队所摧毁。内战最终以和谈终止，却留下了分离的创伤——直至1935远征东非的倒戈一击。
随着共和主义的失败，战后的北方迅速转向左翼，并在罗马进军时发动了持续一个月的进攻——但工人并未战胜军队，社会党也随之参与了和谈。
1935的政变似乎也是个噩耗，当奥地利和法兰西以反对赤色革命为理由介入时，人民军队还停留在托斯卡纳和罗马捏。失去了北方的工业基地和家人，革命还能否胜利?"

 ITA_2_GATHERING_STORM_DESC:0 "
当1917年的战争和起义彻底终结了沙皇与他的帝国后，意大利的野心也被终结了。伟大共和国曾经的荣耀在阿尔卑斯的群山中烟消云散，耻辱的战争结束了。
但历史并未终结，随着民意裹挟的政府被军队所摧毁。内战最终以和谈终止，却留下了分离的创伤——直至1935远征东非的倒戈一击。
漫长的远征滋生了政变的温床，在三年的准备后，墨索里尼取得了胜利并拉来了战争的序幕，接管了位于中部的大部分军队后，实现欲望的机会已经到来。"

 MLT_GATHERING_STORM_DESC:0 "
当医院骑士团撤退到这里时，许多战争也环绕着这座小岛所发生。在大革命战争后，马耳他也成为了英国实际上的附庸国，骑士团不过是例行公事的待在自己的独立岛国，过着舒坦日子而已……吗?"

 KEM_GATHERING_STORM_DESC:0 "
在卡尔玛联合时期，联盟先后击败了汉萨联邦和瑞典独立派，并在宗教战争中夺取了德意志的沿海，建立了波罗的海的霸权。
但好景不长，随着俄罗斯崛起，大北方战争暴发。面对波兰，俄罗斯，普鲁士和不列颠的进攻，联盟节节败退，并失去了大部分海外领土。
战争结束后，虽然受到重创，但联盟不愿就此解散——这意味着成为争霸的又一个战场。国王承担责任成为虚位，永久中立的民主联邦就此新生。
和平在北方持续了很久，直到第一次世界大战的冲突蔓延到北海，并逐步扩大着联邦内部的矛盾。
随着经济危机和联合冲突的加剧，中立与和平终于濒临结束了——在极寒极北之地，混乱已无可停歇。"

 BLA_GATHERING_STORM_DESC:0 "
旧日的联邦时期是波兰最为自豪的时期——以后人的眼光看确实如此。但事实上，至十八世纪，波兰立陶宛已经落后与分裂的无以复加。在大北方战争结束后，普鲁士，匈牙利与俄罗斯曾策划了对波兰的瓜分计划，但匈牙利迫与和奥斯曼的战争未能参与。
在大革命战争后，作为胜利的战利品，俄罗斯强占了波兹南与东西普鲁士并给予附庸国波兰，但更大的傀儡不过带来了更多的叛乱，波兰也因此难以发展，逐渐荒芜。
1917年，随着俄罗斯暴发了资产阶级革命，波兰起义军，波兰政府与普鲁士达成协议，通过归还西部领土的方式结束战争。随后波兰大起义包围了大部分仍在前线的所有俄军，并向东方继续进攻。
十月革命后，波兰人选择发展自身对俄罗斯的内战冷眼旁观——但随着苏维埃政权的优势扩大，波兰果断的入侵并彻底击败了红军，在无法控制的土地扶持了傀儡之后，波兰人划定了新的边境线，包括立陶宛，白俄罗斯和乌克兰西部的东方新边境。
作为联合的妥协，波兰仍然需要国王——但随着毕苏斯基在东方的胜利，国王选举变成了毫不重要的仪式。
1931年的经济萧条打破了波兰的平衡，而随着毕苏斯基的死去，国家的命运至此未知。"

 XYL_GATHERING_STORM_DESC:0 "
1444年的残胜改变了历史，王国也回归了匈牙利人自己的手中。在五六十年的和平时期后，匈牙利建立了崭新的繁荣与霸权。
但飞来横祸又打断了这一切，奥斯曼人第二次渡过海峡并大举入侵，巴尔干陷入一片战火，匈牙利的军队到来之前，各个小国都已沦陷。
与突厥的战争持续了三百年，当新十字军战争胜利后，筋疲力尽的匈牙利并未拿到最丰厚的报酬——只有来自俄罗斯，意大利乃至奥地利的压力。
1865年，匈牙利在赛保战争中彻底失败，随着南斯拉夫联盟建立，匈牙利失去对巴尔干的大部分控制力，而且还疲于应付国内其他民族的要求，以至于维持现状到了今天。
随着民族问题逐渐接近结束，王国的剧变即将到来。"

 BLD_GATHERING_STORM_DESC:0 "
古老的骑士团带来了许多居住在东方的德意志人，他们之后大多成为了领主，过着墙头草的生活。
随着1917年的战争落下帷幕，普鲁士人支持当地建立一个新的德意志国度，并依靠旧日的法统建立了新的骑士团，以此卫戍东方的领土。
联合骑士团从各个方面都先天不足，落后的经济基础，落后的管理体系，还有落后的军事思想——似乎是个天生的火药桶，而在遭遇了粮食危机后，火药已经被点燃了。"

 BYZ_GATHERING_STORM_DESC:0 "
希腊与罗马的文明结晶，曾经庞大的帝国只剩下残壁断桓。虽然免于1453的悲剧，但奥斯曼人依旧在第二次入侵中占领了君士坦丁堡，残余的军队在希腊继续抵抗，但国家依旧毁灭与十八世纪。
一百多年后，随着奥斯曼土崩瓦解，拜占庭也重建了。重生的国度再一次直面海峡对岸的威胁，为此他不惜与巴尔干国家保持和平——因为前方即是突厥。
当青年党发动政变时，拜占庭曾以为拜托异教徒的机会就在眼前，但他们错了。凯末尔的军队打败了拜占庭和阿拉伯起义军，复兴再一次成为空谈。
1935年末，随着奥斯曼的又一次政变和内战，拜占庭已经箭在弦上了——唯有胜利才能彻底结束屈辱与恐惧，而再一次失败的后果已经无法想象。"

 YUM_GATHERING_STORM_DESC:0 "
在从奥斯曼解放后，巴尔干各国成为了周围大国的棋子并最终引发了赛保战争。
趁俄罗斯和匈牙利互相布置动员时，奥地利和意大利一起扶持了克罗地亚独立势力并划定了克罗地亚新的势力范围，随后克罗地亚支援塞尔维亚对抗保加利亚，而阿尔巴尼亚则在意大利分帮助下获得了科索沃。
当俩国联军占领索菲亚后，为维护自身被周围国家控制的处境，在无意干预巴尔干的其他列强的支持下，三国成立了南斯拉夫联盟并完成了人口交换。
但为了面对联盟内部的困境，许多自治区在三国先后换代时被联盟中枢设立，而意大利内乱后划入版图的达尔马提亚与阿尔巴尼亚也成了问题。中央—自治区联盟与地方王国的冲突愈发扩大，在经济危机后终于一发不可收拾。"

 UNR_GATHERING_STORM_DESC:0 "
作为军阀，彼得留拉在乌克兰的战斗是失败的，被红军和邓尼金击败使其一度流亡在波兰国内。当波兰军队占领了基辅以西的许多土地后，彼得留拉也成为了波兰的合作者——或者说是傀儡。
在经济危机的影响下，波兰人无力顾及乌克兰地区的变化——而苏维埃也如死尸复生般重新席卷整个俄罗斯，彼得留拉也接着战争开始了自己的改革，并努力对抗着数之不清的敌人。
属于乌克兰的复兴，属于乌克兰的命运，在彼得留拉心中燃烧，他将为这片土地的未来而战——尽管这只是他想要看见的未来。"

 BUK_GATHERING_STORM_DESC:0 "
怀揣着自由，和平，梦想——亦或者只是抢个爽或是获取权力。自由的队伍并不只为了自由而战，但长久的游击战和农村生活给了他们一些经验，逐渐的进步。
长期的实践后，当1931年惊天动地的反击开始时，黑军也投入了反对彼得留拉和邓尼金的战争中，并接受了和红军的合作——在黑军眼中，他们起码比白军强上许多。
但联合是脆弱的，梦想也是迥异的，乌克兰不会有两种思想。
结局是无法预料的。"

 UKR_GATHERING_STORM_DESC:0 "
在1922年的失败到来钱，乌克兰是苏维埃少有的大后方，就算是战后也是坚定的游击区。
在常年的战斗中，乌克兰夺取了大片第聂伯河以东的土地，也打通了和顿克苏维埃，中央苏维埃的通道，并在1931年发起了第二次解放乌克兰的全面战争。
虽然被赫鲁晓夫的指挥重创，乌克兰的苏维埃依旧为胜利而坚定作战，但黑军和顿—克问题依旧是难以解决的困境——前提是能在对抗白匪的战争中得到胜利。"

 DKS_GATHERING_STORM_DESC:0 "
与乌克兰苏维埃一样，顿克苏维埃也依旧在战斗。依靠控制的旧顿巴斯工业和资源，顿克苏维埃是俄罗斯少有的工业化势力，在勃列日涅夫这位勇猛的红军战士的带领下，也一直以来被视为白匪的眼中钉。
在第二次革命开始后，乌克兰革命同盟在顿涅茨克成立，乌克兰东部的白军则被迅速歼灭。当然，即使革命同盟胜利，“乌克兰”与“安那其”也将是难以应付的问题。"

 WAL_GATHERING_STORM_DESC:0 "
随着波兰消失和奥斯曼战败，多瑙河俩公国自然的落入匈牙利的统治。
两公国形成的罗马人认同兴许显得特立独行，但拜占庭的复兴使得他们不能用本来构思的名称，转而使用了新的名词——“达契亚”。"

瓦拉几亚的王权非常稳固，当巴尔干从奥斯曼的入侵中获救后，改革和发展才是这片平原的主题。
公国时刻渴望着匈牙利人的放弃和南斯拉夫的解体，那样他们才能找到统一达契亚的机会，整个国家都为此准备了数十年——而现在，风暴已随机遇而来。"

 MOL_GATHERING_STORM_DESC:0 "
随着波兰消失和奥斯曼战败，多瑙河俩公国自然的落入匈牙利的统治。
两公国形成的罗马人认同兴许显得特立独行，但拜占庭的复兴使得他们不能用本来构思的名称，转而使用了新的名词——“达契亚”。
摩尔达维亚的政治非常不稳定，似乎随时都可能崩溃——而匈牙利也无意协助自己的附庸。
左右翼械斗在公国常见的过头，但他们还是投鼠忌器——但随着匈牙利的影响力愈发消失，摩尔达维亚也如活火山般蓄势待发。"

 RUN_GATHERING_STORM_DESC:0 "
二月的革命本以敲定沙皇的结局，但第二次革命反而成了拯救——因为他的失败。当科尔尼洛夫与他的军队保护了圣彼得堡的安全后，以在地下室成为囚徒的沙皇再一次成为帝国的主人。
在科尔尼洛夫的主持下，新的利益集团已经得到了他们的属地和权力，并与他们的敌人所战斗着——为了得到更多的权力。
沙皇正俯身看着他的将军和元帅自行其是，这个破碎的国度也需要他们来拼凑——但沙皇也绝不是傀儡，君临天下亦或者还政与民，第一步是重建自己的权威。"

 SOV_2_GATHERING_STORM_DESC:0 "
十月的革命成为了失败的序曲。背叛者与反动者的联合封死了革命。在外国干涉军和白匪军的围剿下，从彼得堡到诺夫哥罗德，再到斯摩棱斯克——流动的战斗显示着红军的窘迫。
在波兰的干预下，红军于1922年潜入地下，而野心家们也随之大打出手，给了革命部队发展的时间。度过了漫长的九年之后，随着世界经济萧条创造的契机，第二次革命正式开始了——第一步就是，隐隐可见的莫斯科。"

 RUD_GATHERING_STORM_DESC:0 "
在俄罗斯的西部消息向东传开后，自以为是的改良者们在广袤的西伯利亚建立在自己的势力，并积极的扩充着势力。
高尔察克是其中的一位，但当他一次又一次看见议会的混乱与无能，而他所担忧的危机已然迫近时，他选择了一条已经显露的道路，军政府就此而生。
虽然布尔什维克早在1922年就转入地下，乌拉尔山的另一端确是一个意外。在伏龙芝和广大的北俄罗斯地区，红军死死咬住了科尔尼洛夫和高尔察克，直到伏龙芝的过世。
1925年，随着伏龙芝在战斗中不治而亡，东方和西方的军队同时踏入了北俄罗斯的广袤大地，这片土地陷入了流亡，游击，叛乱，劫掠与入侵的漩涡，在扩大占领区的同时，高尔察克也被迫陷入了西部的泥潭。
1935年，在高尔察克的统治惹恼了所有人之后，谢苗诺夫趁机发动叛乱，然后是其手下恩琴，驻防军队，以至于骚动的人民——匆忙撤军的高尔察克将面对整个西伯利亚的怒火。"

 CRM_GATHERING_STORM_DESC:0 "
在二月革命的混乱局面下，邓尼金被发配到南方地区——这反而成就了他的野心。当十月革命开始后，他接管了南俄罗斯的大部分军队，与佛兰格尔和顿河哥萨克建立了南俄武装力量。
1922年，随着革命的结束，邓尼金在与佛兰格尔的内斗中取得了胜利，将他赶去了北方，但也招惹了顿河哥萨克的反对，当顿河哥萨克驱逐了邓尼金时，武装力量也正式解体。
邓尼金认定东山再起的机会就是成为一位代理人，他带领着他的部队跨越了乌克兰，来到了南方最适合接触干涉者们的地方——克里米亚。"

 DRG_GATHERING_STORM_DESC:0 "
在革命时期，顿河哥萨克们与佛兰格尔，邓尼金合作并建立了南俄武装力量。但在目睹了整场内斗后，哥萨克们对他们失去了信心——于是他们驱逐了邓尼金。随着武装力量解体，来自伏尔加河的敌军突然袭来——由孟什维克们和散乱于南方的红军组成的联盟进入了察里津，并与哥萨克们开始了战斗。内高加索的局势愈发不妙，外来的压力又接踵而来，在并不安静的顿河，哥萨克们又将策马何方?"

 TRA_GATHERING_STORM_DESC:0 "
在十月革命后，大部分孟什维克和社会革命党人都无可适从，他们此时赫然发现了军事的重要。
在西伯利亚的尝试失败后，剩下的孟什维克散落在乌拉尔山以西，或是遥远的东西伯利亚。
好在天无绝人之路，当南俄武装力量解体时，孟什维克们与残余的布尔什维克组成了一支新的部队，并努力的向南扩张领土。
作为为数不多的自由地区，联合政府的势力驳杂与混乱甚至高过黑军，一旦孟什维克努力维持的平衡破碎，谁也不知道将会发生什么。"

 KRL_GATHERING_STORM_DESC:0 "
卡累利阿红军在彼得堡革命开始的那一刻，更北方的战争也随之开始。卡累利阿地区爆发了激烈的革命，并随之组建了“北方集团军”。
倘若中央胜利，北方集团军自然负责北部港口和北欧方向的防御，这无疑是简单的任务——但随着中央革命的失利，随时威胁圣彼得堡同时实力不强的北方红军成为科尔尼洛夫主力打击的对象。
直到今天，红色的影子依旧回荡在冰雪之上，和保守至腐朽的旧军人做着绝命之战，而一切的关键在于——摩尔曼斯克。"

 NVG_GATHERING_STORM_DESC:0 "
在彼得堡革命失败后，红军被迫撤退到诺夫哥罗德，并为党组织在诺夫哥罗德的重组做准备——他们此刻还顺便继续进攻彼得堡。
但随着拉锯战的失利，为了安全组织不得不继续前往斯摩棱斯克——这座交通枢纽作为新的组织位置。但一个人留在了前线，他就是此时的军事组织者托洛茨基。
随着波兰的介入，当中央彻底转入地下作战时，诺夫哥罗德依旧和东北部的伏龙芝部继续战斗，直到伏龙芝的逝世才不得不偃旗息鼓，托洛茨基也战死在诺夫哥罗德的保守。
随着1931年反攻的开始，虽然东部出现了叛乱，但诺夫哥罗德的嫣红还是直插帝国的心脏，复仇与革命的战斗还在继续。"

 RNW_GATHERING_STORM_DESC:0 "
干涉军在三年的战争后撤走了，但他们的俄罗斯将军尤登尼奇与当地重新武装的俄罗斯军队组成了帝国重要的一部分——西方军区。
自登录开始，西方地区的战斗也围绕着俩派势力——诺夫哥罗德红军与西方军区，红与白的死斗。"

 RNN_GATHERING_STORM_DESC:0 "
当红白战争蔓延到整片大地时，旧日的军人陷入了对前路的迷茫之中——最终被打发去了北方，对抗卡累利阿游荡的极北红军。
当老将军们不可避的一个接一个离开，这支北方的残兵败将也面临着抉择，但当务之急是赢得眼前的战斗。"

 RNE_GATHERING_STORM_DESC:0 "
科尔尼洛夫在圣彼得堡下战胜了红色革命并重建了帝国之后，他的军队就踏上了向东前进的道路，随着尼古拉二世的死，他本人也亲自去往东方督战。
与高尔察克一样，直到伏龙芝病死，科尔尼洛夫在成功开拓了帝国的东疆，但随着他长期远离中央，帝国的保皇派和西方派悄然成形，他却困于东方无力脱身。
随着东方地区混乱起来，他必须做出决定——信任皇帝，还是发动政变?"

 OTT_GATHERING_STORM_DESC:0 "
当硝烟散去，帝国被凯末尔终结时，并非所有人都唤醒鼓舞——他们是帝国的根基与得利者，却绝非共和国的主人。
1936年到来的前夜，安卡拉的大剧院轰然倒塌，所有观看者几乎全部遇难——不遇难的也被子弹射杀，枪声响彻并回荡在许多人的耳畔。
随后的几天里，撤离，崩溃，叛乱和反抗不绝于耳，人类的英勇与卑劣肆无忌惮的释放起来。但这些对临时政府来说并不重要，他们只关心一点——就是彻底打垮凯末尔的残党"

 OTF_GATHERING_STORM_DESC:0 "
在二十年代，新生的共和国曾面对阿拉伯起义，高加索游击队和东西两侧的威胁，并暴发了阿拉伯战争。
凯末尔和他的军队击败了伊拉克和叙利亚的叛军，打败了沙漠里的敌方援军，包围了来自埃及的远征军，并最终达成了苏伊士条约。
但凯末尔终其一生，都希望弥和帝国时期土耳其人与各个民族的仇恨，最终在共和国直控的叙利亚和伊拉克得到了许多支持，可随着安卡拉的石头落下，这一切将成为胜利的薪火，在其燃烧殆尽前，共和国需要牢牢抓住这拼尽一切才能博得的最后机会。"

 EGY_GATHERING_STORM_DESC:0 "
古老的埃及早已随着消失，但三角洲与母亲河交织的土地依旧孕育着一代代人民。
不列颠入侵了埃及，而埃及人奋起反抗，阿里帕夏和他的起义军在数年的战斗中抵抗了英国人的入侵，建立了属于自己的埃及王国。
随着一战的爆发，埃及人收复了苏伊士运河并积极支持阿拉伯民族独立运动，在奥斯曼政府腐败无能的衬托下愈发兴盛，但最终被凯末尔击败并签订了苏伊士条约。
随着凯末尔死去和奥斯曼—土耳其内战的爆发，埃及已经跃跃欲试，可利维坦的阴影似乎再一次笼罩了埃及。"

 GEO_GATHERING_STORM_DESC:0 "
俄罗斯帝国大厦崩塌时，自1845就夺得的外髙加索迎来了前所未有的混乱。
奥斯曼人明面上介入并军事占领，但实际上当地已经进入无政府阶段，而在几年的混乱后，格鲁吉亚的一位战士领导着他的更多战士们建立了他们的政权——外高加索革命联邦。
革命的局势当然不好，但朱加什维利总能待着战士们打赢一场场战斗，并让土耳其的军队和其他组织在山里消失，山间的赤匪连凯末尔也束手无策。
随着土耳其—奥斯曼的内战暴发，红军也终于找到了反败为胜的机会，革命的烈焰将从群山向南燃烧。"

 PER_GATHERING_STORM_DESC:0 "
古老的波斯，伊朗的人民们在近代一步步的衰弱，随着奥斯曼革命和俄罗斯崩溃，不列颠干预并撮合了伊朗的各派各系，贵族，教士，资本家与买办，新的共和国成为不列颠的傀儡和经济殖民地。
随着不列颠在经济萧条后减弱干预，伊朗的所谓共和国早已摇摇欲坠，趁机收复失地乃至扩张的声音也愈发响亮，更不用说早早活跃起的高原游骑们和革命志士。动荡中想着摘的桂冠并随之走向伟大的人们，早已急不可待了。"

 DLB_GATHERING_STORM_DESC:0 "
贫瘠且荒凉的群沙之中，是旧奥斯曼的边陲土地——的黎波里和他的邻居昔兰尼加。
在奥斯曼革命后，仅存的王室逃往此地并成为傀儡，而的黎波里的国王也兼领了帝国的摄政——这虚无缥缈的头衔此刻不剩什么含义。
的黎波里和东部的教团们通力合作，并带着惶惶不可终日的保皇派和流亡者们发展着自身，等候着埃及何时何日会出现的危机，才是他们踏上光复之路的机会。"

 NJD_GATHERING_STORM_DESC:0 "
在黄沙铺天翻卷，日月不停歇的这片土地上，千百年的荒凉与贫瘠掩埋了大多数的故事。
在第一代王朝被奥斯曼与埃及打击而覆灭后，后继者们撤往了利雅得并重建了王朝，但各地酋长并不再言听计从，第一王朝就此消失。
此后内志虽然努力重建势力，北方的舍迈尔山酋长国也随之崛起，双方逐渐形成对峙的局面并得到不列颠与奥斯曼的支持，直到双方无力干预为止。
为了半岛的统一和家族的目标，随着干预者们纷纷退场，战争已经无法避免。"

 ARS_GATHERING_STORM_DESC:0 "
当红白战争在俄罗斯大地肆虐时，各个边区都面对着自治或是独立的抉择，而在这之后，俄罗斯中央的崩溃更为他们留出充足的空间。
阿拉什自治共和国就是如此诞生，虽说名义上还是“自治”，却没有真正的中央政府能控制他。怀揣着民主和平等的理想，逐步建设着残破的哈萨克地区。
但，安逸并非长久之计，俄罗斯中央政府的建立已经愈发接近，而政府内和突厥斯坦联盟的联系也愈发增加，只有将中亚统一在一个团结的政权，草原与城市才能迎来新生——不论和平与否。"

 WEN_GATHERING_STORM_DESC:0 "
当大清帝国随着革命崩解，殖民地的军队与资本们面对着独立浪潮并不甘愿坐以待毙，他们联合起来并组建了商业委员会，在实际上控制了南海各国的大部分军事和经济。
在东方再征服之后，中南半岛上的惨剧使南海各国被迫向文莱妥协，建立了东南亚联盟并逐步遭到文莱的控制，文莱以此抵抗英法和南海联邦的威胁。
但随着1931年的经济危机的爆发，文莱本土也暴发了大罢工和武装反抗，其余国家也纷纷开始排挤文莱的控制力量，局势逐渐走向不可控的崩溃……"

 NHL_GATHERING_STORM_DESC:0 "
随着世界的蓬勃发展，越来越多家破人亡的人民渴望向殖民地移民——美洲的原住民和非洲的疾病使得殖民事业大受打击，人们最终将目光指向东方的新大陆。
因为饥荒而来的爱尔兰人，朝代更迭逃亡的汉人，战争下离开的德国人，以及大陆的原住民……许许多多的民族来到了这里，建立了大小不一的定居点，斗争也是常态，但开发才是主旋律。
南方大陆的平静并未持久，不列颠尝试对此进行进攻和控制，但先遣队带来的瘟疫使得各个民族视其为公共的敌人。
十八世纪初，人们在爱尔兰人的请求下展开和同盟会议并最终决定共抗不列颠，小规模的战斗持续了数年，并在二十年后成立联邦。
此后由于收到不列颠和大清的歧视，联邦并未与世界建立联系，孤立在南方，直到一战爆发，和世界接轨所带来的快速发展使得1931年前的时光被称为“黄金时代”。
在黄金时代离去的现在，人们普遍将目光投向北方的群岛，并希望能更多的参与世界的局势。"

 IDC_GATHERING_STORM_DESC:0 "
在东方再征服中，法国人不情不愿的出兵所获得的殖民地，却意外给其带来许多的资源。这一片旧清时期的核心土地，具有充足的开采和加工技术，也不乏现有的设备，但唯一的问题是——不忠。
在法国人趁政局占领的那一刻开始，反抗就从未停止。森林为他们提供藏身之所，农村和城镇里的同胞给予其武装，使法国对这里的控制从不安稳。
在受到旧日宗主传播的思想后，当地的反抗组织几乎全是赤色革命军，愈发糟糕的形式使得殖民地的管理者不得不考虑拉拢当地的反动势力来协助自身……"

 HDS_GATHERING_STORM_DESC:0 "
在莫卧儿帝国土崩瓦解的那一刻，一手推动了这一切的将军们推举了自己的王，控制了印度的中央地区。
王朝的崛起本显得欣欣向荣，大军在整个河谷的战斗中大获全胜。但天不遂人愿，随着不列颠逐步控制了南印度大小王公，其与各个王公的联军很快就与印度斯坦接壤，而光是印度斯坦的军队并不足以对抗。
很快，印度斯坦与拉贾斯坦，孟加拉，马拉塔等势力先后完成了联盟并与不列颠开战，“大印度战争”爆发了。
一战前夕，不列颠占领孟加拉和奥里萨地区并与印度斯坦和谈，大战争暂时告一段落。
但印度斯坦的内部局势并不稳定，大部分工业和军事由王室集团所控制，但他们的腐败与落后严重影响苏丹国的实力，固然改革势在必得，统一也是如此。"

 RAJ_GATHERING_STORM_DESC:0 "
大不列颠对印度旷日持久的进攻终究不是镜花水月，在牺牲南部直辖领夺得奥里萨后，英属印度还是成功改组。
在一战前夕和印度各部和谈后，英属印度成为英国人开发的重点，比整个印度都先进的工业和技术向此倾斜，移民也随之到来——带来当然是纷杂的矛盾，但不列颠相信这是值得的。
随着印度各国逐渐恢复，大印度的危局愈发不可收拾，战争似乎迫近了……"

 ZHI_GATHERING_STORM_DESC:0 "
随着袁世凯的逝去，吴佩孚与曹锟在战争中艰难战胜了皖系并占领了直隶地区。随着孙传芳加入直系，皖系的覆灭，志得意满吴佩孚又支援附庸赵恒惕南下湖南，却迎面撞上北伐军和湖广起义，吴佩孚连战连败而奉天军也顺势南下，曹锟也被迫撤离，直系已经被逼到了绝境......
幸而在拼死抵抗后，北伐军陷入内战而东北之敌被皖系炸上天后，直系终于在河南休养生息下来。"

 WAN_GATHERING_STORM_DESC:0 "
在直皖战争失败后，段祺瑞南逃却最终被孙传芳背叛，皖系一度被视为出局者。但皖系抓到了最后的机会，在张作霖志得意满的端坐北京城时，炸弹与叛乱夺取了他的生命。
皖系的残部最终夺走了直隶，段祺瑞和他的手下们接管了许多前线的部队，开始重整再一次属于他们自己的直隶."

 FEN_GATHERING_STORM_DESC:0 "
张作霖起身与微末，在他寄身与混乱的东北乱斗时，有着优秀土匪能力的张作霖最终在东北创下足够的基业。随着东北的发展愈发欣欣向荣，当直皖先后遭遇失败，张作霖与他的军队顺势入关，轻易占领了直隶并渡过黄河占领山东，但雷鸣般的爆炸最终结束了枭雄的一生。
少主张学良在一片残垣断壁间接过这份沉重·的责任，而奉系内的斗争也随之无可遏止。"

 YUE_GATHERING_STORM_DESC:0 "
在广东的战争中落败的陈炯明，曾一度流亡。但随着蒋介石和新桂系的李白二人矛盾激化，在扶持下陈炯明重回潮汕地区作为屏障抵抗新桂系————但人不甘为他者之下，其心中仍怀着联省之的念想，随着两广混乱愈发严重，陈炯明也向往着那一刻的到来。"

 NNJ_GATHERING_STORM_DESC:0 "
当北伐战争进行到中期，军队已经可以通过长江看见胜利与统一时，枪口却被调转。依靠与孙传芳的合约，蒋介石将主力部队调往西侧进攻武汉政权，汪精卫软弱与何健的投靠使得战斗进行的十分顺利。但当他想继续扩张自己的地盘时，又被各地的议会派左翼反对，新桂系和红色游击队更使其难以脱身，随着35年秋收起义的爆发，湖南的局势走向失控，而新成立的国民党也在湖北和福建拉开了起义的大旗，蒋家王朝的统治已经摇摇欲坠。"

 CCP_GATHERING_STORM_DESC:0 "
当1911年的战争打响时，人们普遍在构思着未来的中国会走向何方，思想的萌发也带来了更多的意识形态，抱着对未来明天的畅想，一个又一个的结社在地下组建起来。而随着军阀混战的开启和议会派的失败，共产党开始在湖南与江西建立他们自己的力量。而随着北伐战争演变为一场自相残杀的闹剧，饱受战乱之苦的人们逐渐将希望寄托于其他的声音之上。从1929年开始，整个长江中部地区的革命活动有增无减，共产党人也与新生的国民党联合干预着各个地方的局势，并在35年一同起义向蒋介石发起致命的一击。"

 KMT_GATHERING_STORM_DESC:0 "
在北伐战争被蒋介石的一己私欲毁灭后，议会派左翼们团结在孙中山的妻子宋庆龄身边并建立了国民党。在蛰伏几年后，随着蒋介石的军队在湖南遭到当头一击，湖北和福建的人民也纷纷拉开起义的大旗，武汉政府在今天重获新生并向着更好的明天前进。"

 JAP_2_GATHERING_STORM_DESC:0 "
在倒府战争结束后，日本岛上的各派大名们并不团结，他们依旧为自己的目标而作战着。在长州藩和德川家族的战争导致的精疲力竭后，萨摩藩为首的中立派主导了调停并组建了日本联合政府。联合政府虽然组建，但缺乏团结和现代化的日本依旧在经济风波和思想冲突下愈发难以支撑，随着京都地区的暗流涌动，联合破裂以近在咫尺。"




l_simp_chinese:
 holy_jieshao.1.a:"
伊比利亚的事情啊......"

 holy_jieshao.1.t:"
纷争歌剧"

 holy_jieshao.1.d:"
西班牙王国，纷争与割裂的舞台，由于王国对外殖民的失败和在欧洲大陆战事不顺，拿破仑时代后逐步落入二流，曾经的辉煌已经离开了这个国家。

自阿方索十三世即位以来，西班牙的革命运动愈演愈烈，人们开始要求废除君主制，建立共和国————这迫使阿方索进行了改革并在第一次世界大战中稳居中立，但改良主义的努力却并未得到人民的信任。

随着革命风波的延续，在1923年，阿方索决定支持米格尔·普里莫·德·里韦拉将军组建独裁政府来控制西班牙的局势，以此延续王国在西班牙的统治地位。独裁政府短暂的维持了西班牙的稳定并协助镇压了里夫起义，但最终被1931年的萧条冲垮，各个地区的政权陷入停滞，被当地的其余政治力量取而代之，阿方索见事不妙逃离西班牙，共和国正式建立。

以旧共和党的大部分人得到了共和国的中央权利，但激进的左翼势力否认了新共和国的右翼政权并在东部独自组建行政体系与民兵武装，并同意承认巴斯克，加泰隆尼亚，加利西亚等地的自治权利。为了防止新的一场内战爆发，共和国与左翼政府达成和谈，同意了自治区和左翼控制区的自治，但获取了马德里的所有权，一大批旧军队领袖被强制退役。

革命成功了，但社会矛盾与经济危机依旧持续，这使得人们很快不满意于争权夺利的中央政府，激进派别开始在全国各地活动并谋求推翻现政府夺取国家政权。旧军官们也重新串联起来，他们与教会，卡洛斯派合作渗透西北部，并积极联络葡萄牙的独裁政府。

1935年，激进左翼在选举中遭受主导的旧共和党的排挤，退出议院并重建控制区的武装力量，西北和东部的反对之声愈演愈烈，第二共和国的政权摇摇欲坠。

另一边，葡萄牙自1910年建立的共和国限于在应对殖民地问题，对外政策等事件的软弱与犹豫，被军方推翻，最终由萨拉查夺得政权。其建立的独裁政权在1936年并未稳固，不论是内外的各路人马都蠢蠢欲动，希望借助西班牙内战完成自己的政治目的————这意味着葡萄牙也并不能置身事外。"

 holy_jieshao.2.a:"
法兰西万岁！（Vive la france！）"

 holy_jieshao.2.t:"
摇曳时代"

 holy_jieshao.2.d:"
当1919年的圣诞之声响彻数个大洲，法兰西最终承认了第一次世界大战的结束。复仇主义支撑着这个国家，使他将上千万的生命投入战壕，然后献祭着一条一条的生命以求突破德意志联军的西方防线。在高利贷帝国随着俄罗斯革命而崩溃，普鲁士军队投入西线的那一刻，法兰西的男儿不得不结束了漫长而无用的进攻转为防守，仅仅只是从同样猛烈的进攻中保全了自己。

第一次世界大战终于结束了，但法兰西只落下遍体鳞伤，当战火的最后一丝余光熄灭，他只剩下了黑暗与嘶鸣。庞大的国家债务与强大的军事压力迫使法国重组殖民地并尽全力收缩海外扩张，除了为维护政权而介入东方局势外，法兰西军队的主要敌人则是此起彼伏的起义军。为了对抗支离破碎的经济问题，法兰西不得不压缩海军的数量与扩舰计划，但依旧前途渺茫。

倘若整个国家真能团结一致，在危难中复兴并趁世界强权崩塌的真空夺取更多利益似乎近在眼前，但随着人们意识到神圣帝国因内斗停滞不前，法兰西政坛表面的团结很快瓦解，随即开始相互攻击，法兰西军队也从整军备战逐步走向衰退和腐朽，预备役训练停滞，军事换装缓慢的情况使得军队革新派难以成功。

似乎要走入黑夜的法兰西，却被经济危机重新激活了————哪怕这意味着走向极端。激进的各个党派如雨后春笋般出现，迫使共和国本来的政治人物们握手言和，随后迎来的是罢工，演讲，乃至准军事组织取代政府荒废的预备役计划，眼花缭乱的口号和运动纷纷兴起，人们等待着1936年3月的大选，以及法兰西巨轮的未来航向，但我们还有机会努力。"

 holy_jieshao.3.a:"
利维坦之声"

 holy_jieshao.3.t:"
巨兽沉浮"

 holy_jieshao.3.d:"
作为协约国的一员，联合王国并未动员大批部队投入西线战场————从神圣帝国谋求利益不代表不列颠会全力以赴。相反不列颠投入的志愿军仅仅只在西线辅助作战，而海军则封锁了整个北海地区并肆意破坏各个港口城市，趁机抢夺了北德意志的贸易，向法兰西提供债务与武器。

不列颠拿走了属于自己的利益，闲庭漫步的离开了这场战争，随后开始恢复自己的实力并等待着战争的结束。随着德法停战，战争在欧陆落下帷幕后，英国的军队很快进入了爱尔兰，印度与非洲镇压起义者，并与法国签署《诺曼底协定》，开启了东方再殖民。

帝国的军队进入了马来亚和缅甸地区，而法国军队随之进入印度支那地区，当地政权被帝国推翻，三个新的殖民地联邦成立并将市场对俩国敞开，这被视为英国又一次的外交与军事的胜利。

在中东，随着阿拉伯起义，第一次中东战争爆发。埃及与土耳其共和国的战争拉开帷幕，使得整个阿拉伯半岛势力出现真空，英国通过扶持阿曼，内志地区政权并组建了南阿拉伯联邦来维持英国在阿拉伯地区的权利，并与新生的伊朗政权签订了贸易联萌和防御条例。

不列颠的平稳航行在1933的大萧条备受打击，繁华的世界贸易被打断，许多国家逐步与不列颠脱钩，但帝国依旧维持着对世界的压迫剥削和干涉，作为世界霸权的利维坦在海洋上遨游着，但他注定没机会走入温和的良夜————凶猛的浪花即将奔腾而来......"

 holy_jieshao.4.a:"
黑暗前的黎明"

 holy_jieshao.4.t:"
冰雪假面"

 holy_jieshao.4.d:"
卡尔马联萌在击败了瑞典独立军后频繁入侵汉萨同萌，先后进行了三十年战争和大北方战争，大北方战争的战败导致皇权旁落，但为了保护自己不再遭受瓜分联萌并未就此解散————北欧国家并不希望就此成为列强争霸的棋子，君主立宪制的联邦政府在随后成立并成为世界第一个永久中立国家。

联邦政府在随后的上百年内不再参与任何军事行动，沉寂了上百年的北欧受世界经济与政治变革的影响，十九世纪的民族主义促进了各地的民族思想，而马克思主义则在芬兰地区大受欢迎————受瑞典压制而离经叛道的芬兰人民，在丹麦和挪威的支持下寻求地位升格，长期作为联邦的最激进地区与瑞典相互制衡。

第一次世界大战时期，联邦并未直接介入，但舰队阻止了英法舰队进入波罗的海，并在战后试图占领摩尔曼斯克，虽说因当地游击战而仅仅保留名义主权，但外交上的解冻和思想上的发展逐步成为联邦新的任务。

联邦本有意推动着国家的改变，但经济萧条波及北欧直接导致一切超出控制，上百年从未有过的动荡使得联邦政府束手无措，脱离联邦的思想逐渐开始发芽，而共和派也分裂为亲英派和孤立贸易派，残存王党和再扩张主义也重新开始登上联邦舞台。自1935年起，思想冲突逐渐演变为更为激烈的准军事作战，联邦的中央军队指挥体系也被极端思想渗透，联邦表面的和平渐渐瓦解，而中央几乎一无所知并毫无准备。"

 holy_jieshao.5.a:"
割据的歌剧"

 holy_jieshao.5.t:"
飞吧，金色的翅膀"

 holy_jieshao.5.d:"
意大利共和国建立于拿破仑战争结束时，驱逐了波拿巴的意大利革命者堵住了奥地利的攻势并毫不留情的兼并着各路王公的地盘，奥地利的强压下意大利同意了王公的生存，但只允许他们留下一处庄园。

第一次世界大战的惨痛失败严重冲击了意大利共和国，持续了数年的战争只夺取了特伦特的一块贫瘠土地。战争导致人民的厌战情绪高涨，军方认定一切责任皆归政府的不作为和不尽力，政府却迫于人民的反对而宣布作为第二个永久中立国，不再参与战争。

政府的软弱招致军方的愤怒，1920年，军方在罗马发动政变，共和国分崩离析，在共和国建立时期得以保留的王公贵族们卷土重来，而意大利左翼联萌也正式在北部地区起义，并寄希望与一举击败军部政府统一意大利。

1921年1月，从伦巴底，威尼托，佛罗伦萨等地的工人队伍聚集起来并开始冲击罗马，开启了持续了一个月的第一次罗马进军（又称“一月风暴”）。但武装薄弱的革命工人被军方的军队击溃。而正当军方准备武装扩张时，复兴党为首的激进民族政党趁军队出征时在底层士兵与厌战民众的支持下第二次进军罗马，以极大的条件暂停了意大利内战，阻止了意大利的分裂————但这并未解除内战的隐患。

1931年的经济危机破坏了脆弱的平衡，而1933年为凝聚国家被迫开启的入侵埃塞俄比亚举步维艰，随着厌战逐步褪去，意大利民众改变了战争结束时的反战思潮，开始踊跃参与各地的准军事组织，直至1935年墨索里尼第三次进军罗马————海军载着复兴党的部分残存撤往西西里，而其领袖此时还在埃塞俄比亚巡视战事。

奥地利夺回特伦特地区并接管了威尼斯与米兰的政权，法国支持萨丁以削弱革命政权，意大利再一次被分裂。"

 holy_jieshao.6.a:"
决战时刻"

 holy_jieshao.6.t:"
阎墙舞曲"

 holy_jieshao.6.d:"
1917年10月，随着对神罗战争失败和波兰的反叛，俄罗斯临时政府难以维持战争而暴发了彻底的分裂 圣彼得堡的革命受季诺维耶夫和加米涅夫的出卖失败之后，军方重新找到沙皇并开始掌控北方，捷克军团和莫斯科市政府拥立临时政府的残兵败将，西伯利亚也陷入了混乱，直到高尔察克掌控局势为止。 

苏维埃中央在诺夫哥罗德和斯摩棱斯克先后停留，但随着波兰的干预，红军在腹背受敌下遭受惨痛的失败，包括斯摩棱斯克在内的领土被移交给波兰或民主政府，而英普干涉的志愿军则登录爱沙尼亚夹击了诺夫哥罗德，中央被迫转入地下等待支援，在诺夫哥罗德指挥的作战的托洛茨基战死，最后布哈林被迫领导中央。

直到大萧条开始后，红军发动起义，开启了第二次红白内战，拉开了俄罗斯内战的新篇章。"

 holy_jieshao.7.a:"
沙皇......吗"

 holy_jieshao.7.t:"
海燕的宣告"

 holy_jieshao.7.d:"
自1917年的动荡过去后，沙皇成为了北方的主宰——仅限于明面，而以科尔尼洛夫为首的军方和保皇派的斗争贯穿了整个20年代，直到大部分保皇派，包括沙皇的老死，军方彻底架空了新皇，但他们的力量任然难以对外扩展。 

在北方，招致坦能堡大败的败军之将日林斯基被发配北方，正在和卡累利阿的红军作战————他们盘踞在名义属于北欧的摩尔曼斯克地带，在冰雪中躲过北欧和北方军区无休止的围追堵截，而老去的日林斯基总归要把权利交给新的继承人。 

在西方，由尤登尼奇的两万志愿军为班底组建的西方军区任然对沙皇保证了一定程度的忠诚，但他们的对手，托洛茨基的残部在1923年前都对他们保有相当大的优势，使得他们不得不依赖帝国其他地方的力量来勉励支持。如今他们的力量已经逐步超越敌军，开始试图发起反攻。 

而在帝国的中央，沙皇并不甘心成为一个傀儡，这是肯定的，而军方不得人心的统治也为他创造了一些机会，但这一切还是得看科尔尼洛夫能否发现自己大后方的动荡，还是专注于前线的作战并甘心为稳定放弃自己的滔天权势，东方军区的元帅将会如何面对沙皇？"

 holy_jieshao.8.a:"
纷争者的幻梦"

 holy_jieshao.8.t:"
战争与和平"

 holy_jieshao.8.d:"
东方曾经是属于苏维埃的忠实土地，组织起来的军队抵抗了来自彼得堡的侵略，击溃了来自中部和西伯利亚的进攻，但这一切终究化为泡影。

1926，是整个红军的惨剧。 和高尔察克的战线随着伏龙芝的突然离去而失败，随后敌人

的反攻摧毁了彼尔姆战线并几乎打垮了伏龙芝的部队，包括古比雪夫在内的各个将领，政委乃至部队也流离失散或者向南或北撤退，这也加剧了冻土上的混乱————因为相当一部分人成为了溃军或者游击队。

而这又引发了一个更严重的问题，厌战。 

在托洛茨基的朋友安东诺夫的军队中，其践行的严厉督战和日复一日的战争使得相当一部分战士开始反抗，即使他们曾是苏维埃最忠诚的战士。弗拉索夫的带领下，南部红军爆发了大规模反叛运动，并最终成为其掌权的顺风，他们在中部的叛乱也给了科尔尼洛夫的部队进驻沃洛格达的机会。 

直到高尔察克因为自身糟糕到极致的统治而四分五裂的时候，做为其合作者的卡普尔将军掌控了彼尔姆地区并且将之改造为自己的力量，且开始着手重建新的科穆奇立宪委员会，哪怕现在他还只是个军政府，而不久前只是高尔察克的遮羞布......"

 holy_jieshao.9.a:"
人民的和平，呢？"

 holy_jieshao.9.t:"
骑士与战马"

 holy_jieshao.9.d:"
显然，南俄曾经是一个反动大本营。 科尔尼洛夫在7月政变踩下刹车后，替罪羊邓尼金来到了南方，并且和顿河哥萨克达成了合作——对抗布尔什维克，建立一个白色俄罗斯霸权国家。为此，南俄武装力量形成了，并很快投入到了对抗布尔什维克的战争中。 南俄部队很快在作战中陷入了劣势，孟什维克的残余力量在伏尔加河北方进行了一次起义，并且为了和他们作战寻求到了一批红军的支持。而在乌克兰地区，各路军阀都并不待见邓尼金，这使得许多部队被牵制在白色的战争而不是对抗红色。 最终，随着布尔什维克的主要力量瓦解或被波兰击溃，邓尼金和黑男爵弗兰格尔的合作结束了，邓尼金翻脸并将他赶走——这反而引起了顿河哥萨克的怀疑，并最终在新罗斯托夫爆发了一场内斗，而结果是显而易见的:邓尼金被哥萨克的突袭打的措手不及，最终领着残兵败将撤向克里米亚地区。 当然顿河的好日子并没有到来，来自伏尔加政府，内部的穆斯林，红色革命者，无政府派和波兰资助乌克兰民族主义者乃至卡尔梅克的佛教徒很快彻底摧毁了丧失力量的政府，哥萨克人无力反，最终蜗居于。 整个南方最终陷入了四方对立：山区苏维埃的革命者，穆斯林的联军，卡尔梅克的求生者和顿河的残兵败将，复杂的矛盾将人们拖入漫长的战争。"

 holy_jieshao.10.a:"
请带我飞翔"

 holy_jieshao.10.t:"
嘿，翔隼"

 holy_jieshao.10.d:"
出乎意料的是，乌克兰大半地区都始终支持苏维埃政府并且击败了彼得留拉和邓尼金多次，红色的战士们在黑土地上驰骋，取得了傲人的战绩，直到波兰人的干预。

1920年，波兰的部队从背后突袭了乌克兰方向，在南方“对俄国佬发动了复仇的战争”，以至于乌克兰和白俄罗斯地区大片的沦陷。而在战争过后，受波兰人支持的彼得留拉重新盘踞在了基辅，而顿涅茨克和乌克兰俩地的政权合并事宜也在党中央进入地下后不了了之。

勃列日涅夫和乌克兰当地合作并开始了工业化，而赫鲁晓夫则代表反对派并开始了更加激进的工业化以打响党内反布哈林派的旗号，这伤害到了乌克兰对苏维埃政府的忠诚。

另一边，在南俄武装解体后，丢盔弃甲的邓尼金被第聂伯河的黑军，卷土而来的彼得留拉打的狼狈逃窜，最终在克里米亚稳住阵脚并且开始了日复一日对外花枝招展来吸引支援，但他依旧不得民心。 

而号称真正乌克兰的彼得留拉，他的作风也深深伤害到了乌克兰的人民。黑军则非常自由，以至于他们缺乏足够的工业来供给部队。 

随着红军大反攻开始后，为了有机会胜利，黑红色和白褐色相互联系并且展开了一场公平的较量，但俩方的联萌都一样的脆弱，谁也不保证他们可以真正的联合起来，亦或者这片土地注定得迎来更多次数的内战？"

 holy_jieshao.11.a:"
脱离自由之日"

 holy_jieshao.11.t:"
勇敢者游戏"

 holy_jieshao.11.d:"
自从阿拉什自治政府成立后，他们积极和高尔察克靠拢并协助攻击苏维埃，布琼尼的骑兵部队由此调入中亚。 而在中亚的南方，固执和血腥的草原旧人和锐意进取的革命左翼也展开了激烈的战斗。 

布琼尼深信对付不服教化的草原人民应该使用强硬手段，譬如军政府——他也派遣了加伊建立了南方的军政府组织，并且用严酷的手段控制草原——起码超过了希瓦不少。

阿拉什亲俄的政策并不讨喜，但布尔什维克的哈萨克政府也同样引起人民的反感，遥远的北方，奥伦堡哥萨克们怀揣着重新管理中亚草原的理念，在北方蓄势待发。

但有一点是注定的——分离的草原终归需要统一起来。 "

 holy_jieshao.12.a:"
天皇可是60稳定呢"

 holy_jieshao.12.t:"
日出东洋"

 holy_jieshao.12.d:"
江户幕府的平稳与衰败长期持续着，直到不受神风影响的大陆舰队再一次抵达日本，已经在东南亚得到成功的中国舰队正式开始登录日本，并用武装优势击溃德川及其萌友，篡夺了日本政权并组建东洋都护府，迁移了天皇一家。

东洋都护府直接控制大批旧德川直属地区，并长期支持在江户时代饱受打击的各个家族以对抗各地强藩和德川的忠诚（譬如上杉），停止了对虾夷移民并建立琉球地区直属于东洋的自治权利，建立了从清朝本土的长期移民政策延续东洋解体。

但这些措施并不能保证都护府不受日本逐步酝酿的民族主义的反对，也不能在与各大藩镇勾心斗角中站住上风。1890年，德川，仙台，西南四藩发起联合战争，清朝受限于日益扩大的财政危机并未援助，东洋都护府灭亡。

战争并未在都护府灭亡时结束，西南四藩的部队与德川在京都爆发冲突，随后很快演变成一场更大的战争。随着萨摩藩与长州藩的矛盾加大，肥前，土佐，萨摩退出战争，但上杉为阻止德川扩大战果加入战斗，与长州共同作战。

战争持续了至1893年，以萨摩的协调告终。在萨摩藩的主导下，三大阵营于京都签署条约，停止日本内战，组建联合政府。

新的日本联合政府在迎回天皇未果后，在缺乏贸易支援，内部长期纷争的情况下先后遭遇米骚动，日本左翼的磅礴兴起和打压，经济萧条的冲击后摇摇欲坠。随着境内的暗流涌动日益加剧，各个藩镇开始重新武装，激进政党也纷纷摩拳擦掌。"

 holy_jieshao.13.a:"
名为解剖的游戏"

 holy_jieshao.13.t:"
摇曳时代"

 holy_jieshao.13.d:"
高尔察克的部队在驱逐民主政府后夺得了当地权利后成为乱世中的一方霸权。 在他得到权利后不久，他和铁苗诺夫合作并开始进攻彼尔姆地区，合并了当地的科穆奇政府，随后配合捷克军团的暴动乘胜追击。 

然而，伏龙芝元帅指挥的部队拦截了他并正面击溃冒进的先头部队，红军在东方的力量很快集合起来发起反攻，将乌拉尔山变成了俩方的边界，直到伏龙芝的意外病逝，在那之前高尔察克不得存进。 

随着红军的散乱，科穆奇政府再次作为傀儡被重建，各地军阀向高尔察克谄媚效忠，而他则自鸣得意的持续进攻西部并引进来自外国的工业力量（并且使用的非常的烂），将威望和实力葬送在雪原上，致使越来越多的人开始不满意这个半吊子独裁者。 

随着苏维埃的大反攻计划开始，高尔察克在西方连战连败之后，谢苗诺夫的倒戈一击终结了他的权威，西伯利亚哥萨克的兵锋几乎无法阻挡——毕竟高尔察克的部队全在遥远的西方，而科穆奇政府的态度也变得暖味起来。 

可惜的是，天无绝人之路————谢苗诺夫和其部下，“疯男爵”恩琴的冲突最终导致哥萨克力量的分裂，而趁乱在前线造反的谢罗夫将军也陷入了兵力的劣势而无法前进。虽然工人的气氛越来越不对劲，但显然上将更倾向于恐怖的独裁统治了——毕竟他已经被背叛的太多了。 

而在更遥远的东部，情况也好不到哪里去。雅库特的游击队接受了伏龙芝部队的政委，流亡的古比雪夫，但他们仍旧不是被高尔察克驱逐的西伯利亚自治政府的对手。自治政府用战利品和权利收买了各地的村庄来对抗游击队，这极大的影响了他们能获得的支持。

另一个势力，吸收了境外势力资金的俄罗斯法西斯联萌登录了马加丹并组织起了在中国地区的俄罗斯移民介入了内战，他们的武装远胜于这俩方，却完全不懂得如何收买民心而只能遭受无穷的反抗。 

在西伯利亚的混战中，布里亚特是一个特例：当地民族与俄罗斯人组建联萌，保护自己不在内战中烟消云散，但他们能否置身事外尚未可知。"

 holy_jieshao.14.a:"
然后呢？"

 holy_jieshao.14.t:"
天下局"

 holy_jieshao.14.d:"
1911年11月18日，革命党的代表黄兴与作为代表的满清亲王在洛阳谈判，并发表了《洛阳和议》，其内容包括停止革命，各省重新归附清王朝，而作为交换，皇帝将为革命党人及其他资产阶级政党让出议会，两方达成了相互妥协。

1913年3月27日，在清廷议会的一次常规会议之后，各议员照例聚在一起合照，突然一声枪响打破了北京的宁静。而应声倒地的，正是议会的主要代表之一—宋教仁。仓皇逃跑的刺客被警察当场击毙，却导致凶手无法被追察。

此事一出，国内舆论所有的矛头都指向了紫禁城中的满族皇室，导致随着矛盾迅速激化。议会为表示不满而解散，开始联系南方各地的支持者与皇帝对峙，各地军队也随着政府体系失控而开始拥兵自重的军阀化。

三年的时间内形势迅速发展，虽然没人愿意挑起一场内战，但随着孙中山为首的旧议会势力在1915年完全控制了目前已陷入权力真空的湖北，湖南，福建与两广，在当地湘军与粤军的支持下，大股的新军与民兵加入，增强了议会派的军力；而皇室大半力量寄托于北洋军的大元帅袁世凯将工业密集的东北三省，山东以及直隶地区牢牢掌握在自己手中，乃至更进一步南下，从而让其能够为淮军等部源源不断的生产先进的装备；西南地区暂时受议会派的萌友，爱国将军蔡锷的控制，但四川并不稳定的听从与他；而在混乱的西北，仅存的保皇派，北洋冯玉祥和山西的阎锡山互相对峙，陕西被击溃的革命军残部和马家军也作为西北局势的参与者相互制衡。

随着局势的发展，西域草原等地的局势愈发不稳定，和平统一似乎遥不可及，局势就等着一个火花来将其点燃。

1916年7月16日，几名革命党人偷偷溜进了袁世凯的大宅，他们用手枪向床上的凸起物连射十枪，掀开被子却发现是一堆棉絮。此事被称为“七－一六”事件。之后袁世凯在北京发表讨伐革命党的声明并命军队向南开进。而孙中山则向全国号召“讨伐满清，创立民国”，二次革命正式开始了。 南方的革命派与北方的保皇派——北洋派正打得不可开交，但战争却进展缓慢。 "

 holy_jieshao.15.a:"
风波一场啊..."

 holy_jieshao.15.t:"
风尘之变"

 holy_jieshao.15.d:"
1920年，在长达四年的僵持战争中，袁世凯在宅中突然猝死，清延授谥号武正，享年61岁。而袁世凯去世后，三位继承其北洋军阀首领地位的将领在北京展开了一系列的斗争，最后以段祺瑞在政治上的胜利结尾，北洋政府的总体权柄受其控制，但是北洋军内部已不再团结。

在蔡锷去世后的1922，限于议会派缺乏基层武装，直接导致了各地武装开始军阀化： 西南率先动荡，四川内战开启，而云贵的新主人唐继尧极其反对议会派。

随后的1925年，湖南唐生智被亲北洋的军阀赵恒锡夺权，湖北正式遭受吴佩孚控制；广西地区的各大势力地方联合驱逐议会派，拥立陆荣廷。议会派的支持者李宗仁和白崇禧则试图夺取政权，乃至广东的陈炯明也蠢蠢欲动。

而在北方，山西的阎锡山保持中立，而冯玉祥则跃跃欲试，时刻准备介入中原战争。吴佩孚和曹坤控制河南，山东，段祺瑞控制江苏，安徽和直隶地区并开始委任孙传芳进攻兵力薄弱的浙江，福建和江西地区。张作霖则逐步统一整个内外东北，在山海关跃跃欲试。

而新疆地区则持续混战——杨增新的统治过于温和，但金树仁却试图以残暴制胜，这导致哈密王公，穆斯林和思想先进的军阀的反对。

议会派逐步丧失人心的同时，南方的一部分人民把希望寄托在了新的组织上，人民们有组织的消灭了当地的许多地主富豪，组建起自己的农会和民兵，掌控了军阀们不曾在意的底层，但大部分人以为这不过是正常的农民反抗，并未与另一个组织联系起来......

随着孙中山在广州病逝，改革左翼谬仲恺，汪精卫与军校领袖蒋介石，老右派胡汉民相互对立并分道扬镳。议会派左翼成功控制了广东，并联合在竞争中失败的唐生智进入湖南地区开启左翼北伐；而右派则撤往浙江江西和福建，和皖系孙传芳作战并寻求当地财阀的支持。

北洋的内斗也同步进行着，张作霖联合吴佩孚进攻皖系，顺利打破山海关合围北京，段祺瑞撤往江苏时孙传芳脱离皖系自立，使得其此后消声觅迹。随后，孙传芳和吴佩孚合作共同进退，与张作霖对峙，西北军趁机借道山西出兵干涉。

而议会派左右则趁机联军北伐。左翼北伐军很快在湖南取得了胜利，他们和当地的共产党合作击败赵恒锡，并把长江对岸的吴佩孚军队打溃，湖北各地的反抗军也纷纷响应，吴佩孚亲至武汉才挡住攻势，却使得自身陷入危险。而在后方，皖系旧部并不心悦诚服，镇守北部的曹锟疲于应付。右翼北伐军和孙传芳的战争则规模愈发缩小，俩方最终在上海完成谈判停战，以解决他们更想对付的敌人。

随着胡汉民和蒋介石在南京成立国民政府，广西的李白联军在此时平定当地，与南京政府一拍即合准备瓜分左翼。南京入侵湖南，新桂系则趁机发兵广东。

左翼北伐军功克武汉后成立了武汉国民政府，但收到三面围攻的情况下步步败退，只能依靠湖北广泛的民众支持坚守；在湖南的城市随着何健叛变很快陷落，唐生智撤往湖北，但广大乡村地区在共产党指挥下坚持抵抗，牵制了南京政府的兵力；广东陈炯明趁机夺取地区政权，和桂系相互对立。

与此同时，张作霖正式出兵，一路攻破河北，吴佩孚不得已回到北方作战，但仍然无法阻止。很快奉天部队直指山东，孙传芳部队也立刻北上抗奉，但依旧被突破，奉系的张宗昌随后被认命为山东行政领袖。南京政府趁乱逼迫孙传芳割让长江以南，在明面控制湖南并进逼湖北，最终因汪精卫投降谬仲恺被杀。"

 holy_jieshao.16.a:"
这场混乱由我终结"

 holy_jieshao.16.t:"
六年"

 holy_jieshao.16.d:"
1930年，张作霖在河北被皖系旧部刺杀，奉天军队军心大乱，关内各部向归来的段祺瑞效忠，或是杂乱撤往关外，亦或者被张宗昌收编。郭松龄和汤玉麟联合扶张学良上台，然而进步派和军阀派使得东北地区陷入内斗。 重新归来的段祺瑞与吴佩孚，孙传芳等人暂时偃旗息鼓恢复实力。

南京政府随后与陈炯明和谈，支持粤系牵制桂系，随后蒋介石主要围剿湖南江西湖北等地的农村势力，但却旅遭失败。

两广地区，新桂系控制大部分地区，但其对广东的统治不得人心，陈炯明正等待着一举掀翻他的契机。

西南地区，四川刘湘靠拢议会右派，袁祖铭顺从唐继尧以参与四川对战，而杨森则坚定站在北洋一系，刘文辉在西部自行其是，云南韬光养晦等待着中原局势的变化，却未发现自身的快速堕落。

西北地区，山陕俩军隔绝于世，陕西起义军的残部在青海建立革命军，与西北军联合限制马家军，张勋极其儿子张梦遗则在宁夏建立了最后的皇室政权，并成功击败宁马，却被西北军压制。

西藏地区的农奴制度依旧维持，但革新的风浪正在高原酝酿着。

更遥远的新疆几乎分崩离析——随着杨增新遇刺，金树仁希望以强硬的手段废除地方权利，用军事统治新疆，这遭受了穆斯林势力，哈密王公，以及相当一部分地区军阀的反对，新疆的内战打响。

在内外蒙古，博客多汗，云王和德王分别统领各处地区，应对着民族和意识的余波，建立了蒙疆联萌，承诺相互支援。

朝鲜王国已经被推翻，但朝鲜革命军的分裂使得此地的混乱尚未结束。

1935年秋，红军与议会派左翼残部发动联合起义，李济深在福建起义，建立中华共和国公然对抗南京；湖北也组织湖北国民军跟进，流亡的宋庆龄在湖北正式改名国民党，意图推翻南京政府，南方的大规模混战，拉开了中国的再一次战争。"

 holy_jieshao.17.a:"
那么革命在哪里？"

 holy_jieshao.17.t:"
重建时代"

 holy_jieshao.17.d:"
在第一次世界大战的硝烟慢慢淡去之后，被民族主义裹挟着站在一起的德意志国家们，再一次被世界起伏的局势卷入漩涡。

迄今为止规模最大的这场战争给人们留下了很大的阴影，但他摧毁了东方的帝国，并最起码的满足了普鲁士人重回普鲁士的简单欲望，也延续了普鲁士人得不到但泽的历史循环。出于帝国的各个诸侯在大部分战线上的无功而返，普鲁士的进一步扩张遭受了德意志诸国们联合反对。但泽地区在汉萨联邦的支持下组建了临时政府，并声明不参与帝国内部的局势，除此以外的普鲁士地区则得以回归旧主的怀抱。

相比起普鲁士在东方重得的一部分核心土地和汉萨同萌所渗透的成果，整个帝国西部已经被战火摧残的不成样子。阿尔萨斯地区，贝尔特海峡以西的大多德意志港口，由于不列颠的封锁而导致了贸易的极速衰退，西部的重建计划随后成为了德意志在之后数年的重头戏码。

虽然有意忽视了佛朗什孔泰地区，但南德意志在奥地利的统合下开启了对洛林公国的援助。汉萨联邦的支援也从硕果仅存的罗斯托克和吕贝克运输着急需的救援物资，一船船的到了接近生锈的港口中，再由离沉没不远的运输船队们重建通往西方的海运线————直到左翼运动进入高潮前，帝国延续着稳中向好的趋势。

与此同时，汉诺威随着战争爆发而导致的王位空缺也在战后成功解决。紧急委员会在一片祥和与欢呼中退下舞台，以民族主义和和平发展为纲领的国家社会主义党派正式接管了汉诺威中央政府，而汉萨同萌的支援与建交请求也随之到达了不来梅，自第一次世界大战之后阴云密布的汉诺威，也重新走向了蒸蒸日上的道路。

百废待兴的局面得到了缓解，但人们的思想却并未就此停滞。反战思想和统一思想逐渐向更激进的事物演变。顺着莱茵河，阶级矛盾在左翼组织斯巴达克同萌有意识的串联下越发激烈并充斥着武装色彩，而在莱茵联邦，受限于政府中央的软弱和放纵的经济政策，这一举动更加激烈。"

 holy_jieshao.18.a:"
这就是删除红色的理由"

 holy_jieshao.18.t:"
红色台风"

 holy_jieshao.18.d:"
1924年10月29日，克虏伯的私人武装向罢工工人开火，随后斯巴达克同萌的党员与罢工工人联合发动了红色革命。工人们拿着土制的燃烧弹和刚刚出厂的克虏伯火炮，轻松占领了埃森市并公开审判当地的资本家。起初，联邦政府寄希望于以和平的方式展开谈判，但随着解放区的政策愈发激进，工人和党员们在一座又一座工厂，一个接一个的城市上揭竿而起，联邦政府的秩序还未持续到展开战斗，就已经接近崩溃。

1924年11月9日，在联邦的旧土上，新生的红色政权由人民会议命名为德意志人民临时政府，人民民兵和起义军队组成的联合武装在新生政权的领导下决定以解放柏林为主要目标，以此波及至整个北德意志，而在南下夺取法兰克福并尝试解放巴伐利亚定为次要目标。

革命军与威斯特法伦的起义工人立刻摧毁了王国政府，红军马不停蹄的赶往埃尔福特，而当地还未彻底崩解的王国军则和萨克

森公国的先锋部队在埃尔福特完成合流。他们寄希望于等待普鲁士的支援来对抗来势汹汹的革命浪潮，并开始在当地构筑的防线。

1925年1月15日，以魏玛为主的图林根工人赶在萨克森和普鲁士的援军到达前完成了自发革命，埃尔福特的战役立刻从对垒转变为围城战，魏玛也很快沦为街巷作战的战场，普鲁士和萨克森的军队很快进驻到魏玛的市区，但当地人依旧在每一处房屋里作战，而随之起义的工人严重拖延了普鲁士和萨克森的后勤，而埃尔福特的守军只坚持了三天就宣告投降，普鲁士指挥官马肯森决定将主力撤退至莱比锡一线，等待革命军的主动进攻并平定后方动乱，同时也等待着其余友军的支援。

革命军初步抵达莱比锡郊区时，就遭遇了前所未有的难题。依靠让出图林根地区所获得的时间优势，乡村地区的民众大多已被萨克森贵族裹挟着离开，取而代之的则是由普鲁士军队在郊区和乡村所构成的纵深防线以延缓红军的攻势。随着攻势遭受了重大的迟滞，高歌猛进的革命军受限于缺乏战斗经验和局势的恶化举步维艰，而普鲁士军队在养精蓄锐的同时，开始进攻马格德堡的工人政权。

马格德堡的工人虽然英勇非常，但普鲁士军队的进攻及其凶猛且富有技巧，红军的薄弱处很快就被德军冲破。尽管预备队勉强抵抗住了普鲁士军队的快速进攻，并开始围绕马格德堡建立起防线，但马格德堡的惨烈消耗战依然无法抵抗经验丰富的普军，王国的军队依旧保持着推进的势头并逐步突破城区。

1925年2月2日，普鲁士军队正式突破马格德堡防线，绕过当地的残余抵抗势力进入图林根地区，从侧翼开始包围红军。萨克森地区的红军部队且战且退，不得不从莱比锡战场中抽调部队防御侧翼。此时波随着起义势力遭到遏制，波西米亚军队正式参与战场并从侧翼进

攻莱比锡。马肯森当机立断向莱比锡方面投入全面进攻，正面红军遭受三面包围，最终遭受包围。

莱比锡会战失败的第二天，汉诺威，洛林，低地军队进入莱茵兰地区，法兰克福也随后被巴伐利亚和符腾堡的联军包围，革命政府已经名存实亡。"

 holy_jieshao.19.a:"
享受一下吧，这场交响乐的第一曲"

 holy_jieshao.19.t:"
帝国之秋"

 holy_jieshao.19.d:"
大革命结束后，普鲁士王国应对着境内此起彼伏的叛党，在汉萨和奥地利的挤压下反而陷入劣势，倘若不是大萧条的帮助，普鲁士在竞争中难以招架。

1931的大萧条替各个国家争取到了充足的备战时间，而在36年的帝国会议将成为帝国的肃杀之秋，人民拭目以待，而干涉者与参战方摩拳擦掌，等待着帝国议会的召开。

普鲁士享受着荣光的满身；波西米亚沉浸于民族的纷争；奥地利等待着最后的一刻；萨克森圈养着狐狸与贵族；巴伐利亚纷乱于民族于王者；符腾堡靠拢着黄金的水流；威斯特法伦交织着最后的傀儡线；莱茵兰松散着捆绑成一块；瑞士在高山上举起长戟；低地簇拥着抵御将至的严冬；汉萨潇洒于商贸的金国；汉诺威嘶出响亮的口号；洛林阴冷着面向帝国。

天堂之梦的起点，从这里迈开脚步。"

 holy_jieshao.20.a:"
名为民族的分割，何时才能停下"

 holy_jieshao.20.t:"
囚笼的桥"

 holy_jieshao.20.d:"
自瓦尔纳之战结束后，匈牙利王国长期保持着巴尔干地区霸权，并在奥斯曼的再入侵中奋力抵抗————随着新十字军战争的结束，奥斯曼帝国退出欧洲后，匈牙利的势力扩展到达契亚和波斯尼亚，看似可以重回荣光的时刻，却遇到了前所未有的困境。

民族主义波及匈牙利，致使马扎尔人的身份认同被贵族与王室接受和推导，而斯洛伐克，达契亚，塞尔维亚与乌克兰人都惊奇的发现这个国家对他们突如其来的排斥和强制政策，他们组织起来反对着王国的民族同化政策，并得到了许多境外同胞的支持。

匈牙利粗暴的镇压着反抗，却使得大马扎尔的概念愈发不得人心——宣传中的马扎尔人与各地民众几乎没有相同点，匈牙利却希望以此塑造认同，这更激起了人们的反感，最终招致王国政府并未参与一战和巴尔干战争，而只能在内耗中衰弱。

在匈牙利的侧翼，作为其联统国家，由王储代管的大克罗地亚王国，面临着不同的威胁。新十字军为给予奥地利人足够的利益，将克罗地亚拥有的斯洛文尼亚地区划出一半，租借90年——这个日期正悄然靠近。另一边，繁琐的宗教分歧和抗议在萧条下肆意妄为，使得克罗地亚统一南斯拉夫的梦想遭到极大的打击。

达契亚俩国也遭受匈牙利的控制，摩尔达维亚的政局极不稳定，而匈牙利无从干预——瓦拉几亚则恰好相反，其王国政府得到人们的认可。倘若匈牙利无从维持，那俩国必将随着一战尝试建立统一达契亚王国。"

 holy_jieshao.21.a:"
荣光伴身而行"

 holy_jieshao.21.t:"
轭下奥德赛"

 holy_jieshao.21.d:"
1854年的赛保战争，受到俄匈俩国要求的赛保大打出手，使得南斯拉夫土地上的人民们保守苦难。而在西北部，受到奥地利和意大利支持的克罗地亚也脱离匈牙利的控制，和意大利傀儡阿尔巴尼亚一起参与了巴尔干的混战。

混战致使人民苦不堪言，也激起南斯拉夫三国反抗的意识，三国在战至索菲亚城下后签订了条约，并依靠普鲁士。不列颠等国的干预成功组建联邦。

随着君主的逝去和一战的结束，在意大利陷入混乱后联邦成功收复达尔马提亚，占领阿尔巴尼亚。但此刻的辉煌已是回光返照，联邦中央权力不断扩大，以保护民族为由设立的自治区也愈发增加，加上经济萧条的冲击和各式思潮的涌动，矛盾已激化至无可挽回。

拜占庭帝国曾被成为东罗马，但现在连他们自己都不敢再如此称呼——奥斯曼入侵以来，帝国长期蜗居伯罗奔尼撒和最终的覆灭令人们心有余悸，复国后的拜占庭虽然得到了君士坦丁堡，但却不被允许驻兵并被迫无条件开放海峡。帝国在神罗的要求下保持着君主立宪，不论是共和派还是君主派，首先要抵御奥斯曼的入侵————因此帝国不介入北方的争端，并将所有兵力聚集在东部，等待着解决宿敌的机会——以破碎他们的梦魇。"

 holy_jieshao.22.a:"
孤单的羽翼，谁来让你翱翔"

 holy_jieshao.22.t:"
火与剑与玛祖卡"

 holy_jieshao.22.d:"
大洪水时代之后，波兰在几经波折后建立了以贵族与沙皇摄政组成波兰摄政王国，作为联邦的残存统治大小波兰地区并镇压起义，逐步走出黄金自由。

1917年10月，俄罗斯十月革命后，波兰的民族独立派迅速控制了旧政府，随后起义军与旧王国军队组成了联合军团并与神圣罗马帝国达成了和平，同意割让西普鲁士，波兹南，卡托维兹，切欣等地与大量赔款换取波兰向俄罗斯复仇的机会。

随后，新生的共和国先后击败了趁机起义的西乌克兰，立陶宛俩国并与匈牙利重新划分了布科维纳地区，毕苏斯基承诺组建新的议院并实行总统制，但需要等待东方战事的结束。

1921年，波兰正式出兵干预俄罗斯内战，先后击败白俄罗斯，乌克兰地区的数个政权，最终占领斯摩棱斯克，终结了西部地区的革命政权。随后扶持彼得留拉对抗南俄武装以保护波兰的安全，与克伦斯基的俄罗斯共和国签署互不侵犯条约，归还斯摩棱斯克的同时也允许捷克军团回国。

1926年，无法忍受议会内斗的毕苏斯基出面终结了混乱，并准备重新改造波兰的政治。毕苏斯基要求选举一位新的国王，却私下不允许选举通过，随后以独裁统治和警戒政策维持着波兰的东欧孤立。

1935年，毕苏斯基寿终正寝，以莫希奇茨基为首的新共和派主张与英法结萌保护波兰，以罗莎卢森堡和捷尔任斯基为首的革命派希望发动武装起义组建波兰苏维埃，以雷兹-希米格维的右翼与军方主导的复仇主义希望优先解决俄罗斯，而属于波兰和立陶宛的俩位国王候选则拭目以待议会的选举。"

 holy_jieshao.23.a:"
黄沙的伴奏"

 holy_jieshao.23.t:"
天方世界"

 holy_jieshao.23.d:"
1845年的新十字军浪潮一举击溃了奥斯曼，放弃对其支持的英法从中夺取了突尼斯与埃及地区————虽然英国的入侵被穆罕穆德阿里击败并为其铺平统一埃及的道路，但这已经与奥斯曼帝国毫无干系了。

在第一次世界大战，奥斯曼给予了神圣罗马帝国足够的粮食以换取资金，但缺乏列强支持的苏丹最终被以凯末尔为首的土耳其青年党推翻，苏丹的支系逃亡的黎波里，大部分人在安卡拉的政变中被推翻。

共和国随后面对的是从外高加索到巴勒斯坦的民族主义浪潮。在与阿塞拜疆建立了良好关系并支援其干预新成立的伊朗共和国后，凯末尔将主要的精力放在对抗埃及所支持的阿拉伯民族起义，并在之后的数年兵临西奈，成功从埃及手中夺走运河一半的权利。

与此同时，格鲁吉亚的红色游击队牵扯了共和国一部分精力，共和国的优势在高加索的群山中毫无作用，整个外高加索的驻军恐惧于名为“朱加什维利与他的红色匪盗”的队伍。

另一方，伊朗共和国在面对北部的吉兰苏维埃，王国残存和阿塞拜疆的进军疲于应付，而面对阿塞拜疆的进军，不得不放弃一部分北部土地。

1935年，以旧军队，贵族，宗教人士，反感凯末尔统治的左右翼组成的安卡拉同萌发动政变，共和国的高官几乎全军覆没，残余人员在忠诚的海军护送下撤往塞浦路斯，并动员青年党的阿拉伯地区驻军。

受英国干预的阿曼，被夺走南部的也门，寻求英国支持的内志与对手舍迈尔山，趁乱独立的汉志与波斯湾沿海的反抗之声，共同构成了半岛地区的共奏之曲。

在遥远的群山之中，青年王者艰难的驾驭着宗教与扩张思想的小船，等待着人民开启他的新路线。"

 holy_jieshao.24.a:"
业者，杀戮无数"

 holy_jieshao.24.t:"
阿修罗之王"

 holy_jieshao.24.d:"
 随着七年战争结束，英国过分的加大了对整个印度地区的侵略战争，同时向孟加拉，南印度和西印度发动入侵，南方王公投降或被杀——坚持抵抗者在南印度被打的奄奄一息。但英国很快就为自己的大举入侵付出了代价：孟加拉的战败和西印度游击战重创了英国的印度部队，随之引发迈索尔联盟则使得英国在印度的进军举步维艰且四面受敌。

在印度的失败使得英国投入更多的力量，但很快法国大革命迫使英国暂时放弃对印度的殖民战争并转而投向欧洲大陆——仅仅留下沿海的贸易站与港口城市，放弃大片的内陆站点和王公，随后英国的附庸王公们转而投靠了其他势力。

随着拿破仑战争在不久后结束，英国的军队开始再一次入侵印度，而摇摇欲坠的莫卧儿帝国，马拉塔联盟，阿富汗和西部农民起义军正在相互搏杀和分裂。1838年，莫卧儿帝国的权柄被中印度的贵族联盟篡夺，而英国人在南印度的攻势取得了相当的长进——大部分王公再一次依附英国并协助其对抗重建的印度斯坦苏丹国。

自1840年开始，印度斯坦率兵南下数次入侵英国的势力范围，而英国则被迫依赖王公部队与之作战，精锐的英国军队在印度内陆并不能待得安稳，其数量也远不能与新生的德里政权作战，南印度的王公们谋取了大片南部而被迫蜗居西南地区的马拉塔联盟和在东南警惕英国的孟加拉苏丹也先后介入战争，使得战争持续了数十年并先后展开了四次印度大战争，最终以英国攻陷加尔各答架空孟加拉苏丹为终点。

随着1914年的到来，第一次世界大战的硝烟四处弥漫——这使得英国与逐步劣势的印度斯坦签订了停战条约，并在之后陷入了属于自己的内部争端而暂时停战，西印度则面对宗教分裂和阿富汗入侵的威胁无暇顾及东方的战事，印度的局势在1936年迎来了一个新的开端。"

 holy_jieshao.25.a:"
只等待，那一束火星"

 holy_jieshao.25.t:"
燃烧的声音"

 holy_jieshao.25.d:"
随着大清帝国崩溃和第一次世界大战结束，南洋资本家与清朝驻军在文莱建立商业联合会并控制了整个南海地区的经济。随后在1919年英法签署《诺曼底协定》，拉开英法的东方再殖民的开始。

1920年，从印度组建的联军正式进入缅甸地区。1922年，英国军队登录马来亚，法国军队从已有租界的西贡地区开始进攻，而文莱趁机要求其余国家加入东南亚国家联萌以保护与延续经济殖民。

1923年，英法与暹罗划定疆界，同意其作为缓冲国，暹罗为保护自身开启更快的现代化改革并组建君主立宪制度，而在1934年宣布改为泰共和国，仍保留君主作为象征。

随着印度支那沦为殖民地，在越南共产党的主导和泰国的渗透干预下，老挝和柬埔寨的革命支部迅速建立起来，并持续在印度支那地区开启游击作战，组建着共同抗争的印度支那联萌。

在缅甸，当地领土被分封为几处，土司则并未得到英国的控制，英国仅仅只控制着港口城市和中央地区，贡榜王朝得以在中央留下影响力，而群山间的革命组织与大理地区的游击部队也相互达成联系，共同对抗土司地区。

马来亚地区主要以汉族与马来人为主，同时收到儒教和穆斯林的宗教影响。在英国入侵之前当地人已经组建了以民族与宗教为主体的人员结社，并在战后迅速发展为大同萌并主张独立，长期动摇着英国对马来亚的统治，殖民地政府则争锋相对出台以天主教与英式社会的政策以应对。

随着1931年的萧条，战斗的声音响彻在整个半岛。"

 holy_jieshao.26.a:"
大洋的无序漩涡"

 holy_jieshao.26.t:"
无序打样"

 holy_jieshao.26.d:"
随着大清帝国崩溃和第一次世界大战结束，南洋资本家与清朝驻军在文莱建立商业联合会并控制了整个南海地区的经济。随后在1919年英法签署《诺曼底协定》，拉开英法的东方再殖民的开始。

1922年，随着英法先后殖民马来亚，缅甸与印度支那————而文莱趁机要求其余国家加入东南亚国家联萌以保护与延续经济殖民，各处海岛国家先后遭受文莱的政治干预。

旧西班牙殖民地吕宋共和国，作为华人资本最为薄弱的海岛国家，受文莱干预最少。自南海战争后长期出于大清帝国军事管控时期，在二十世纪初得到独立并组建以资产阶级为主体的共和国，这激怒了相当部分的小资产阶级与无产阶级，招致社会矛盾的加剧。

亚齐与万丹的王朝被清朝强行合并以方便其的驻军与投资，亚齐，万丹的苏丹继承同样遭受清朝的干预，这个强行拼凑以满足外资的国家遭受当地封建土邦，随着发展产生的民族资本与知识分子的共同反对。随着清朝崩塌和文莱建立，维持亚齐万丹被视为文莱在当地的目的，而俩位国王则被视为无足轻重的工具或是反对派的靶子。

特尔纳特的王权曾占领棉兰老岛，与美拉尼西亚的部落一起击败蒂多雷占领整个香料群岛，尝试建立起东南亚的霸权——但很快，随着清朝将扩张市场的目标进入群岛的东部，特尔纳特很快在清朝明目张胆的干预下被棉兰土著赶走，逐渐转为原材料，加工与航运的中转站并逐步转入政治孤立，延续至文莱时期。

马达兰苏丹国建立于爪哇地区，先后从属于淡目与巴章，后覆灭巴章，逐步成为爪哇地区的霸主政权。虽受英国的侵袭，却并未被击败，直到清朝的势力抵达马达兰并建立从属关系。马达兰的王权平稳运行至1935年，却因王室继承权牵连至意识形态与清朝灭亡后的独立主义思想而重启风浪。

美拉尼西亚联邦，由原始公社选举在清朝的援助与强制干预下逐步走入民主，成为清朝的一处新的原产料地区。联邦在与特尔纳特一起战胜蒂多雷之后，逐步开发自己的领土————但强行搭建的政府难以应对快速发展的资本，随着大量的政治问题，清朝崩溃和英国的教会介入而逐步动摇，不得以依赖文莱的支持。"

 holy_jieshao.27.a:"
"

 holy_jieshao.27.t:"
梦想的羽翼"

 holy_jieshao.27.d:"
"

 holy_jieshao.28.a:"
"

 holy_jieshao.28.t:"
黑暗之心"

 holy_jieshao.28.d:"
"

 holy_jieshao.29.a:"
"

 holy_jieshao.29.t:"
皇权之下"

 holy_jieshao.29.d:"
"

 holy_jieshao.30.a:"
"

 holy_jieshao.30.t:"
延期五月"

 holy_jieshao.30.d:"
"

 holy_jieshao.31.a:"
"

 holy_jieshao.31.t:"
革命交响曲"

 holy_jieshao.31.d:"
"

 holy_jieshao.32.a:"
"

 holy_jieshao.32.t:"
驰骋之神"

 holy_jieshao.32.d:"
"

 holy_jieshao.33.a:"
"

 holy_jieshao.33.t:"
狂热第一章"

 holy_jieshao.33.d:"
"

 holy_jieshao.34.a:"
"

 holy_jieshao.34.t:"
繁荣之墓"

 holy_jieshao.34.d:"
"

 holy_jieshao.35.a:"
"

 holy_jieshao.35.t:"
孤悬之土"

 holy_jieshao.35.d:"
"

 holy_jieshao.36.a:"
"

 holy_jieshao.36.t:"
永恒的时间"

 holy_jieshao.36.d:"
"

 holy_jieshao.37.a:"
"

 holy_jieshao.37.t:"
雨中正义"

 holy_jieshao.37.d:"
"
